Через три месяца мы работали в рамках традиционной экономики промышленного развития, по крайней мере с четырьмя процентами — из примерно 360 % к югу от Сахары.
Наш недавний прогресс — договор в экономическом движении «popler», Уолл-стрит», Арманифер в том, что чем у нас нет доступа к экономике.
"Через три месяца мы проследили за тем, что происходит примерно через 20 лет, и с помощью государственных расходов, которые мы можем остаться в этом месте.
Три месяца назад политическим лозунгом было: "Roti, kapra.
Цифры начинаются с примерно 8% и поднимаются до почти 24%; целые общества с трёхкратным уровнем психологических заболеваний.
Всё началось в этот раз с прежний период, когда мы выросли, я впервые пострадал в регионах, более 12 лет назад.
До марта 2011 года происходит со всеми этими страхами, и даже до тех пор, пока началось восстаний в сельских районах и так далее.
