Но потом выражение «Что-то произошло с нашими технологическими возможностями в решении больших проблем» стало афоризмом.
Мы слышали это два дня назад здесь, на TED.
Такое чувство, что если инженеры переключили наше внимание на такие банальные игрушки как iPhone, приложения и социальные медиа, или алгоритмы, ускоряющие автоматизированную торговлю, то с оставшимися проблемами всё в порядке.
Есть довольно субъективное объяснение Силиконовой долины, которая соглашается, что нынешние компании менее амбициозны в финансировании в отличии от прошлых десятилетий, когда финансирование осуществляли Интел, Майкрософт, Эпл и Дженетех.
Силиконовая долина говорит, что рынки виноваты в специфическом стремлении венчурных капиталистов навязывать предпринимательство.
Силиконовая долина говорит, что венчурные инвестиции переключились с финансирования основополагающих идей на финансирование второстепенных проблем.
Оно, скорее, объясняет, что с Силиконовой долиной что-то не так.
Даже если предположить, что венчурные капиталисты вкладывались в достаточно рискованные проекты, их инвестиции были небольшими.
Небольшие инвестиции, предлагаемые капиталистами, существуют на протяжении 10 лет.
Венчурный капитал всегда боролся с инвестированием в такие перспективные технологии как энергетика, для развития которой необходимы большие вложения и польза от которой будет ощутима продолжительное время.
Венчурный капитал никогда, никогда не финансировал технологии для решения серьёзных проблем, коммерческая ценность которых не проявляется сразу.
Однако причины, по которым мы не можем решить серьёзные проблемы, более сложны и более фундаментальны.
Мы бы могли полететь на Марс, если бы захотели.
Но полёт на Марс имел бы политическую подоплёку с обширными последствиями, и поэтому этого никогда не случится.
Мы не хотим лететь на Марс, потому что все думают, что есть более важные вещи, которые необходимо делать тут, на Земле.
Иногда мы не можем решить серьёзные проблемы, потому что наша политическая система несовершенна.
Сегодня менее 2% потребления мировой энергии мы получаем за счёт таких высокотехнологичных возобновляемых источников как солнечная энергия, ветер и биотопливо.
Уголь и природный газ дешевле, чем солнечная энергия и энергия ветра.
Мы хотим альтернативных источников энергии, которые могут быть конкурентноспособными в цене. Так не бывает.
Сейчас инженеры, лидеры бизнеса и экономисты согласны в том, что национальная политика и международные договоры могут спровоцировать развитие альтернативной энергетики, главным образом значительно увеличив затраты на исследования и развитие традиционных источников энергии, а также повысив цены на углеводороды.
Однако нет надежды, что в современном политическом климате, который мы сможем наблюдать в энергетической политике США или в международных договорах, будет единодушным.
Иногда серьёзные проблемы, решение которых может лежать в области технологий, оказываются вне этой области.
Голодающие давно это поняли, став причиной провала продуктовой поддержки.
30 лет исследований показали нам, что голодающие — это политический кризис, который катастрофически повлиял на распределение еды.
Технологии могут улучшить такие вещи как сбор урожая, системы хранения и транспортировки пищи, но голодающие будут существовать, пока существуют плохие правительства.
И наконец, иногда мы избегаем серьёзные проблемы, потому что мы не хотим по-настоящему вникать в них.
Президент Никсон объявил войну раку в 1971 году, но вскоре мы открыли различные формы рака, большинство из которых чрезвычайно устойчивы к лечению.
И это только на протяжении последних 10 лет, когда эффективная и жизнеспособная терапия стала казаться реальностью.
Неправильно утверждать, что мы не можем решить их с помощью технологий.
Мы можем, мы должны, но с условием, что должны присутствовать 4 элемента: политические лидеры и общественность должны быть заинтересованы в решении проблемы, организации должны поддерживать такие решения, проблема действительно должна лежать в области технологий.
Миссия «Аполлон», которая стала чем-то вроде метафоры, описывающей потенциал технологии в решении проблем, соответствовала этим критериям.
Нет таких стимулирующих условий как Холодная война, нет таких политиков как Джон Кеннеди, который может романтизировать опасные трудности, и нет научно-популярной мифологии из разряда исследований Солнечной системы.
Самый популярный миф — полёт на Луну — оказался довольно банальным.
Мы один на один с современностью, и будущие решения могут оказаться совсем не простыми.
Видит Бог, нас достаточно, чтобы найти эти решения.
Можно также сказать джамбо, гутен абенд, бонжур, а можно прокричать у-у-у-у-у-у-у-у!
Этот клич издают шимпанзе перед тем, как устроиться на ночлег.
Он разносится от одного склона долины до другого, от одной группы обезьян - другой.
Сегодня вечером я хочу продолжить разговор с того места, на котором вчера остановился Зерэй.
Нам поведали историю, генеалогическое дерево человечества, через расшифровку ДНК.
Кстати говоря, именно палеонтолог, покойный Луис Лики, указал мне путь к исследованию шимпанзе.
Сегодня это звучит банально, но в то время Лики, который занимался поисками останков ранних людей в Африке, рассуждал так.
Очень многое о внешности наших предков могут рассказать ископаемые останки, особенности костных сочленений.
Кое-что об их образе жизни говорят находимые вместе с останками артефакты.
Но каким было их поведение? Вот что хотел знать Лики.
Он утверждал, и сейчас это всеми признанная теория, что модели поведения наших ближайших родственников, человекообразных обезьян, и современных людей схожи или даже совпадают.
Следовательно, не исключено, что эти образцы поведения были присущи нашим общим предкам, жившим около семи миллионов лет назад.
И что же? Если почитать современные учебники об эволюции человека, часто можно увидеть, как авторы рассуждают о поведении первобытных людей, основываясь на привычках шимпанзе.
Из всех живых существ они нам ближе всего, мы убедились в этом в ходе нашей конференции.
Мне остается только рассказать, чем особенности поведения шимпанзе так напоминают наше.
Каждый шимпанзе имеет свою индивидуальность, и я, конечно, давала им всем имена. Они могут жить более 60 лет, хотя на воле они вряд ли доживают до этого возраста.
Мистер Вурзел. Самки рождают первого детеныша в 11 или 12 лет.
В течение долгого периода детеныш зависит от матери: питается ее молоком, путешествует на маминой спине и спит рядом с ней ночью.
Считается, что длительный период детства так же важен для шимпанзе, как и для нас, в смысле обучения.
По мере того, как строение мозга у разных видов животных все более усложняется в процессе эволюции, мы находим, что обучение играет все более важную роль в жизни отдельной особи.
Молодые шимпанзе проводят очень много времени, наблюдая за старшими.
Нам известно, как они умеют подражать тому, что видят.
Считается, что именно таким путем различные приемы использования подручных предметов, обнаруженные в разных популяциях африканских шимпанзе, передаются от одного поколения к другому через наблюдение, повторение и личный опыт применения.
У шимпанзе нет языка слов, мы уже говорили об этом, но они пользуются довольно широким набором жестов и телодвижений, многие из которых похожи или даже полностью совпадают с нашими и употребляются в тех же ситуациях. При встрече шимпанзе обнимаются.
Они также целуются, держатся за руки и хлопают друг друга по спине.
В сообществах шимпанзе можно наблюдать очень много примеров сочувствия, предвестников любви и подлинного альтруизма.
К сожалению, натура шимпанзе, как и натура человека, имеет свою темную сторону.
Шимпанзе могут быть крайне жестокими, иногда между ними разгорается своего рода война.
Такое по-настоящему агрессивное поведение по большей части направлено на членов соседней группы обезьян.
Я считаю, что из всех живых существ именно шимпанзе помогли нам понять, как условна граница между человеком и животным миром.
Эта грань очень зыбкая, и чем больше наблюдений мы проводим, тем она кажется все более размытой.
Исследование, которое я начала в 1960 году, продолжается и сегодня.
И шимпанзе с их развитыми общественными связями больше, чем кто-либо другой, помогли нам понять, что мы являемся неотъемлемой частью удивительного мира живых существ, населяющих Землю.
Поэтому так тяжело наблюдать, как шимпанзе и многие другие животные по всему миру лишаются своих мест обитания.
Вот всего лишь один аэрофотоснимок, на нем видны покрытые лесом высокогорья Гомбе.
Совершая облет этой территории лет 16 назад, я вспомнила, что в 1960 году за пределами парка лес простирался практически непрерывно вдоль восточного берега озера Танганьика, где располагается крошечный, площадью всего около 80 квадратных километров, Национальный парк Гомбе.
И мне подумалось тогда: что можем мы сделать, чтобы спасти этих известных всему миру обезьян, если люди, живущие по соседству с Национальным парком, находятся на грани выживания?
Число их растет за счет беженцев, которые едут из Бурунди и переправляются через озеро из Конго.
Очень бедные люди, у них нет денег, чтобы купить еды.
Все это привело нас к созданию программы, которую мы назвали "Позаботься".
Это довольно целостный подход к улучшению жизни людей, живущих в окрестностях парка.
Сейчас нет времени вдаваться в подробности, скажу только, что он включает в себя высаживание деревьев, применение наиболее подходящих методов возделывания высокогорных земель, которые сильно истощены и почти превратились в горную пустыню.
Наблюдение и предотвращение эрозии почв, восстановление истощенных сельхозугодий, что позволит им через пару лет вновь стать продуктивными.
Но важнее всего, мне кажется, работа с женским населением, предоставление им маленьких кредитов.
И у нас здесь, как и по всему миру, 95 процентов займов возвращаются.
Мы поддерживаем женщин, работающих в школах, помогаем девочкам получить среднее образование, четко осознавая, что в Африке, как и во всем мире, с ростом образованности женщин сокращается размер семьи.
Мы распространяем знания о планировании семьи, о ВИЧ и СПИДе.
И в результате работы программы что-то делается и для сохранения лесов.
И еще нужно сказать, что фермеры из этих 24 деревень не считают нас кучкой белых людей, приехавших изучать обезьян.
Кстати, сейчас большинство нашей команды составляют танзанийцы, и когда наша программа была запущена, именно танзанийцы шли в деревни и разговаривали с жителями, обсуждая то, что интересовало людей.
Думали крестьяне об охране дикой природы? Конечно, нет.
Но со временем, когда ситуация стала изменяться к лучшему, они начали понимать, для чего необходимо сохранять лес.
Они увидели, что сильнейшая эрозия почв и оползни случаются тогда, когда на верхних участках холмов вырубаются деревья.
Она включает в себя площади вокруг Национального парка, охватывающие различные участки истощенных земель.
Мы запускаем ее и в других частях Африки на тех истощенных землях, которые не выдерживают стремительного роста населения.
Нужно сказать, что проблемы Африки, как мы говорили на протяжении первых двух дней конференции, это проблемы всего мира.
Но есть и другие проблемы, и не только в Африке, а во всех развивающихся странах, по сути, повсеместно.
Как вы знаете, известный ученый Эдвард Осборн Уилсон сказал, что если бы каждый житель Земли жил по стандартам среднего европейца или американца, то нам понадобилось бы три таких планеты.
А сегодня уже четыре. Но Земля-то у нас одна.
И что же происходит? Я хочу сказать, что проблема в нас, в человеке, который является, вероятно, самым разумным из существ, когда-либо живших на земле.
Человек со своим уникальным мозгом, способный создавать такие удивительные технологии, образцы которых мы видим на этой конференции TED, тем не менее продолжает разрушать дом, в котором живет.
Туземцы на всех континентах, прежде чем принять важное решение, садились и размышляли, как это решение отразится на их потомках через семь поколений.
Когда я начала ездить по Африке, разговаривая о проблемах, с которыми сталкиваются шимпанзе, и об исчезновении лесов, я стала все больше и больше понимать, что многие беды Африки имеют корни в ее колониальном прошлом.
И я стала вести беседы за пределами континента, в Европе, в Соединенных Штатах, в Азии.
Вы понимаете, о чем я говорю. Я говорю о загрязнении окружающей среды.
А вода, вода - пожалуй, самый больной вопрос, с которым мы столкнемся в этом столетии.
Везде, повсюду вода загрязнена продуктами сельскохозяйственной и бытовой химии, промышленными отходами, которые все так же сбрасываются в окружающую среду, как будто ошибки прошлого ничему не учат нас.
Мангровые заросли вырубаются, стихийные бедствия, цунами и прочие, наносят все больший ущерб.
Мы бездумно сжигаем горючие ископаемые, и это вместе с другими так называемыми парниковыми газами ведет к изменению климата.
В конце концов, люди во всем мире начали понимать, что с климатом творится что-то неладное.
Климатические условия, можно сказать, перевернулись с ног на голову.
Во многих районах, соседствующих с Сахарой, все более страшными становятся засухи.
А когда выпадает дождь, часто случаются наводнения, начиная новый виток страданий, нищеты, голода и болезней.
А эти скопления нищих людей, которым не на что купить еду и некуда бежать, так как вся земля вокруг бесплодна.
И продолжается наступление пустынь, шаг за шагом, метр за метром, по мере того, как вырубаются последние деревья.
И это происходит не только в Африке, а по всему миру.
Поэтому я не удивлялась, встречая в своих поездках, так много молодых людей, потерявших надежду.
Мы как будто лишены той мудрости, которая присуща коренным жителям.
У меня три маленьких внука, и каждый раз, когда я вижу их, я думаю о том, как изменилась наша прекрасная планета со времени моего детства, и прихожу в отчаяние.
Все это подтолкнуло нас к разработке новой программы "Корни и побеги", которая стартовала там же, в Танзании, и работает сейчас в 97 странах мира.
Побеги, хотя и кажутся хрупкими, способны пробиться сквозь кирпичную стену, протягиваясь к солнцу.
Каменная стена символизирует все те проблемы, от которых страдает наша планета, природные и социальные. Программа - это послание надежды.
Сотни, тысячи молодых людей по всему миру смогут вырваться из оцепенения и изменить к лучшему мир, в котором все мы живем.
Главный призыв программы "Корни и побеги" вот в чем.
Абсолютно каждый из нас изо дня в день что-то меняет в жизни.
У нас есть выбор. Каждый, кто находятся в этом помещении, имеет возможность выбирать к чему стремиться.
Но у бедняков нет возможности выбирать. Это мы должны изменить ситуацию так, чтобы такая возможность у них появилась.
Все участники "Корней и побегов" могут взяться за один из трех проектов в зависимости от их возраста, от того, живут они в той или другой стране, в городе или в сельской местности.
Один из вариантов работы - помогать своему собственному коллективу и, по возможности, собирать средства для сообществ в других регионах планеты.
Другой вариант - помогать животным, не только диким, но и домашним.
И третье направление - способствовать сохранению нашей общей среды обитания.
Все эти задачи объединяет одна идея: нужно учиться жить в мире и согласии с самим собой, со своими близкими, с соотечественниками, с другими нациями, культурами и религиями, а также с природной средой.
Мы не можем жить без природы и должны остановить ее продолжающееся уничтожение.
Группы "Корней и побегов" в Африке берутся за один-два проекта - в Танзании, Уганде, Кении, Южной Африке, Конго, Браззавиле, Сьерра-Леоне, Камеруне и так далее.
И, как я уже сказала, такие группы созданы в 97 странах мира.
Работая в лагерях беженцев, они разводят цыплят и продают яйца по низкой цене или же кормят свои семьи.
И люди с гордостью ощущают свою силу, потому что, имея хотя бы собственные овощи и кур, перестали быть беспомощными и зависеть от других.
В Уганде мы оказываем психологическую помощь солдатам, которые еще вчера были простыми мальчишками.
Благодаря этому они не чувствуют себя брошенными и вновь становятся полноценными членами общества.
У меня уже не остается времени рассказывать о "Корнях и побегах".
Ах, чуть не забыла! Участники программы занимаются еще проблемой ВИЧ и СПИДа.
Это очень важная составляющая работы, в особенности, когда старшие дети беседуют с младшими.
Есть ли надежда? Вот вопрос, который мне задают в разных уголках нашей планеты.
"Джейн! Вы видели столько ужасных вещей, вы стали свидетелем того, как число ваших любимых шимпанзе сократилось с одного миллиона в начале столетия до 150 тысяч.
И у вас на самом деле остается надежда?" Я отвечаю "да!" Ведь невозможно участвовать в такой конференции, как наша, потеряв надежду, не правда ли?
Конечно, я живу с надеждой. Во-первых, я верю в удивительные возможности человеческого разума.
Только что я была поражена, услышав людей, обсуждающих получение удобрение из фекалий.
Мы же просто спускаем все в канализацию, и это ужасно.
Затем был поднят исключительно важный вопрос о возобновляемых источниках энергии.
Ведь у многих из нас есть дети или внуки, племянники или племянницы.
И если оно заботит нас, то мы как часть мировой элиты можем что-то предпринять. Мы можем делать выбор в своей повседневной жизни.
Выбирать то, что едим и какую одежду носим, задумываясь при этом о том, как это отразится на окружающей среде, как повлияет на жизнь наших детей, когда они вырастут.
Пусть разум соединится с сердцем, и люди всего мира возьмутся за руки!
И TED очень много делает для этого, и Google, который нам помогает, и компания ESRI, снабжающая нас картографической продукцией по национальному парку Гомбе.
Соединив их вместе, мы видим, что они начинают работать, не правда ли?
Сегодня мы узнали об этом. Дело сдвинулось с места.
Мы меняем нашу жизнь, думая о том, что мы должны сделать ради будущего планеты.
Природа имеет поразительные способности к восстановлению - вот что еще поддерживает надежду.
Возьмите совершенно опустошенную землю, дайте ей время, приложите небольшие усилия - и она восстановится.
Я рассказывала вам, что на месте высохшего пенька, который перестали колоть на дрова, когда у людей стало достаточно топлива, через пять лет будет стоять 10-метровое дерево.
Точно так же и животным, находящимся на грани вымирания, можно дать возможность выжить. Об этом будет моя следующая книга.
Она призвана вдохновлять, и в ней я перехожу к разговору о главном источнике надежды, мы так много говорили о нем за последние два дня - о непобедимом человеческом духе. О целеустремленности, о стойкости людей.
Так люди, которые, казалось бы, должны быть раздавлены нищетой, болезнью или другим несчастьем, вновь поднимаются на ноги, иногда с чьей-то помощью, и участвуют в жизни общества, вносят свой вклад в изменение мира.
Достаточно назвать одного-двух человек, родившихся в Африке, чей пример действительно вдохновляет.
Это, конечно же, Нельсон Мандела, которого не сломили 17 лет тяжелой физической работы и 23 года тюрьмы.
Обладая удивительной способностью прощать, он сумел вывести свою страну из ужаса апартеида, не потопив ее в крови.
И еще Кен Саро-Вива из Нигерии, бросивший вызов крупнейшим нефтяным компаниям.
Несмотря на усилия многих людей из разных стран, он был казнен.
А еще нам нужны образцы служения делу сохранения окружающей среды, и сегодня мне удалось их увидеть здесь.
Поэтому я так благодарна за выпавшую мне возможность вновь поделиться своими идеями со всеми участниками TED.
И я надеюсь, что некоторые из нас могли бы собраться вместе и обсудить разные вопросы, например, программу "Корни и побеги".
Молодая женщина, которая руководит всей работой этого конференц-зала, встретилась мне сегодня.
Она подошла ко мне очень взволнованная и показала мне свое удостоверение.
Оказалось, что она была активисткой группы "Корней и побегов" в Дар-эс-Саламе.
Девушка призналась, что этот опыт очень помогает ей в ее работе.
Ее пример убеждает меня в том, что такая молодежь, чувствующая свою силу и имеющая возможность действовать и изменять нашу жизнь к лучшему, действительно, дает нам надежду на будущее.
Ко мне обратилась компания Уилсонарт Интернешнл, которая занимается производством ламината и которая является крупнейшей в мире компанией пластикого ламината, они попросили меня спроектировать выставочный стенд для Международной Выставки Современной Мебели в Нью Йорке, в 2000 году.
Мы учли три основных рынка потребления их продукции, а именно транспортный дизайн, интерьеры и мебель, и мы придумали решение: взять старый трейлер Эйрстрим и отделать его и придать ламинату, да и саму трейлеру свежий, современный вид.
Когда трейлер привезли в мою мастерскую в Беркли, я осознал, что ни разу не был внутри Эйстрима, или любого другого трейлера.
Иными словами, я могу посмотреть на всё это свежим взглядом, дабы попытаться оптимизировать его наиболее идеалистическим образом.
Я решил для начала разобраться в ситуации и понять, что пошло не так в истории становления Эйрстрим.
Разглядывая эти интерьеры, я обнаружил диссонанс между внешним видом и внутренним оформлением интерьера.
Изначально эта оболочка была создана как легковесная, современная, футуристичная, высокотехнологичная капсула, несущаяся по автомагистрали.
Мне показалось, что есть несоответствие в том, что они так никогда и не смогли развить терминологию говорящую о бегстве, и о путешествии, и современности в этом трейлере, как говорит его внешний вид.
Потребовалось покопаться в самом трейлере чтобы понять, что является настоящим в трейлере Эйрстрим, и чему есть место и применение.
Мы ободрали весь венил и краску, - они скрывали под собой этот просто фантастический алюминиевый корпус.
Мы сняли все крепежи и панели, которые и попахивали деревенской кабиной.
Я буквально рисовал на стенах трейлера, затем переносил эскизы на картон, после чего мы делали макеты, передумывали, опять всё обдирали, и опять делали макеты.
Основной целью было разгладить интерьер и начать выражать движение, мобильность, и независимость.
Главная сложность в дизайне этих трейлеров заключается в том, что, по сути, нет логической разбивки для расположения элементов из-за сплошной линии формы трейлера.
В этом пространстве нет двух стен и потолка на стыке которых можно разнообразить материалы и формы.
В дополнение ко всему, выбранный материал, ламинат, роль которого я пытался подчеркнуть, гнётся только в двух плоскостях.
Мне пришлось придумать способ создать иллюзию того, что все эти панели повторяют изгиб корпуса.
Решение, к которому я пришёл это набор оболочек, которые, по сути, нависают над алюминием корпуса.
Этим я пытался добиться такого направления взгляда в пространстве, которое создаёт геометрическую иллюзию, и чтобы оформление корпуса не делило пространство.
К тому же, это дало нам возможность разместить провода не нарушая обшивку, так что панели работают как кожухи для проводов.
Этот трейлер привёл к другому заказу, предложению принять участие в Токийском Квартале Дизайнеров.
Теруо Куросаки, владелец мебельной компании Айдии, попросил прислать ему пару трейлеров в Токио.
Он сказал, что из одного он хочет сделать настоящий, действующий трейлер, и продать его.
Со вторым трейлером мы вольны были делать всё, что угодно.
Мы придумали такой сценарий- фантазию: диджей решает проехаться по штатам, он собирает свои пластинки и отправляется в турне.
В этом трэйлере мы разместили пару вертушек, микшер, бар, раковину, холодильник, и встроенную звуковую систему.
Там уместился огромнмый диван, уместится и немло людей, и, в общем, работа с этим проектом была в радость.
В этом трэйлере я и стал задумываться о путешествии, и бегстве в уникальном смысле.
Многие из этих идей повлияли на производство трэйлеров для компании Эйрстрим.
Что приводит нас ко времени, когда я стал консультантом в Эйрстрим.
Они пришли ко мне и спросили, - "Что мы можем сделать, чтобы сделать эту вещь современнее?
Загвоздка заключалась в том, как они мне объяснили ситуацию, что создавать интерьеры надо посредством существующих технологий, и нет дополнительных средств для поточного производства.
Все корпусные работы - ручные, уникальные, так что нельзя просто наштамповать 100 деталей на 100 трэйлеров приходится вырезать деталь, а потом подгонять её вручную.
Я думаю, вы согласитесь, что все люди встречаются со смертью по крайней мере один раз в своей жизни.
Но что, если бы эта встреча случилась задолго до вашего перехода в мир иной?
Какова была бы жизнь, если бы мёртвые люди жили рядом с вами?
На родине моего мужа, в горах острова Сулавеси в восточной Индонезии, живёт группа людей, которые воспринимают смерть не как отдельное событие, а как постепенный социальный процесс.
В Тана Тораджа самыми важными социальными событиями в жизни людей, ключевыми точками социального и культурного взаимодействия являются не свадьбы или рождения детей и даже не семейные ужины, а похороны.
Эти похороны отличаются замысловатыми ритуалами, которые объединяют людей в систему взаимного долга, основанного на количестве животных — свиней, куриц и, самое главное, буйволов — приносимых в жертву и распределяемых во имя умерших.
Этот культурный феномен, окружающий смерть, — ритуальное принятие конца жизни — сделал смерть самой яркой и запоминающейся чертой жизни тораджей.
Длящиеся от нескольких дней до нескольких недель погребальные церемонии — это шумные мероприятия, где воспоминания об умершем являются не столько личной скорбью, сколько уходом, который разделяют все.
И этот уход касается как особенностей жизни живых, так и почтения памяти умерших.
Каждый год тысячи посетителей приезжают в Тана Тораджа, чтобы увидеть, так сказать, эту культуру смерти, и для многих людей пышность и длительность этих церемоний несколько несоизмеримы с тем, как мы видим смерть у нас на Западе.
Даже если все мы на Земле знакомы со смертью, не все мы воспринимаем её одинаково.
И как антрополог я вижу эти различия в восприятии, формируемые в разных социальных и культурных мирах, через которые мы определяем действительность вокруг нас.
Мы видим смерть как неоспоримую реальность, как неизбежное биологическое состояние.
Тораджи же воспринимают отжившую телесную форму как часть большего социального рождения.
И снова, физическое прекращение жизни — это не то же самое, что смерть.
Кстати, член общества только тогда становится действительно мёртвым, когда все члены семьи могут согласовать и собрать всё необходимое для проведения похорон, при этом количество затраченных ресурсов зависит от статуса умершего.
И эта церемония должна пройти на глазах у всего сообщества и при его участии.
После физической смерти человека его тело помещается в специальную комнату в традиционном месте под названием тонгконан.
Тонгконан является символом не только принадлежности к семье, но и символом цикла человеческой жизни от рождения до смерти.
То есть, форма здания, где вы родились, такая же как и форма здания, которое понесёт вас к месту отдыха ваших предков.
До похорон, которые могут быть проведены спустя годы после физической смерти человека, умершего называют «то макала» — больной или «то мама» — спящий человек.
Умерших не выносят из дома, их продолжают символично кормить и за ними ухаживают.
Семья в это время начинает проводить ряд ритуалов, благодаря которым сообщество понимает, что один из его членов начинает переход из этой жизни в другую, которая называется Пуя.
Я понимаю, о чём некоторые из вас, возможно, подумали сейчас.
«Что?! Она только что сказала, что эти люди живут рядом с телами своих мёртвых родственников?» И это именно то, что я сказала.
Я считаю, что тораджи признают в обществе и выражают в культуре то, что многие из нас чувствуют, несмотря на широкое принятие биологического определения смерти.
Наши отношения с другими людьми, их влияние на нашу социальную реальность не заканчивается с прекращением физических процессов в теле, существует период перехода, когда отношения между живыми и мёртвыми изменяются, но не заканчиваются.
Тораджи выражают эту идею длящихся отношений, проявляя большую любовь и внимание к самому видимому символу этих отношений — человеческому телу.
Мой муж тепло вспоминает, как он разговаривал и играл и вообще находился рядом со своим ушедшим дедушкой, и для него в этом нет ничего неестественного.
Это естественная часть процесса, когда семья смиряется с переменой в отношениях с ушедшим, и эта перемена — это переход от отношения к умершему как к живому к отношению к умершему как к предку.
Здесь вы можете видеть деревянные фигуры предков, это уже погребённые люди, их уже похоронили.
Она превращает в ритуал влияние смерти на семьи и сообщества.
Это момент, когда люди думают о том, кто они, об их месте в обществе и их роли в жизни по мировоззрению тораджей.
То есть, мы все становимся предками для поколений детей, которые придут после нас.
И эта метафора о том, что мы часть в большой человеческой семьи; это также то, как дети описывают деньги, вкладываемые ими в жертвенных буйволов, которые должны отнести души людей отсюда в загробную жизнь.
Дети объясняют, что они платят деньги за это, потому что они хотят выплатить своим родителям долг за все те годы, которые потратили их родители, вкладывая в них и ухаживая за ними.
Но приношение в жертву буйволов и это ритуальный показ богатства также выражает статус умершего и, в широком смысле, семьи умершего.
На похоронах отношения усиливаются и также изменяются в ритуальной драме, которая подчёркивает самую яркую черту смерти — её влияние на жизнь и отношения живых.
То, что всё сконцентрировано на смети, не значит, что тораджи не стремятся к идеалу долгой жизни.
Они делают различные упражнения, которые улучшают здоровье и помогают дожить до глубокой старости.
Но они не сильно стараются продлить жизнь перед лицом истощающей болезни или в преклонном возрасте.
Тораджи говорят, что у каждого есть своего рода отпущенный срок жизни.
Ему нужно дать размотаться, как клубку, до его естественного конца.
Так как смерть — это часть культурной и социальной жизни, она влияет на ежедневные решения людей о их здоровье и заботе о нём.
Главе клана со стороны матери моего мужа, Ненету Катча, сейчас около 100 лет.
И становится всё яснее, что скоро он отправится в путешествие в Пуя.
И это история без заметного начала и без видимого конца.
Это история, которая будет продолжаться даже тогда, когда его тела больше не будет.
Люди спрашивают меня, есть ли у меня страх или отвращение, когда я нахожусь бок о бок с культурой, где физическое проявление смерти встречает нас на каждом шагу.
Я вижу нечто действительно преобразующее в идее смерти как социального процесса, а не только как биологического.
Мы, как и тораджи, основываем наши решения о жизни на значениях и определениях, которые мы приписываем смерти.
Я не предлагаю, чтобы все в этой аудитории побежали и приняли традиции тораджей.
Но я хотела бы спросить: что мы можем получить от идеи того, что физическая смерть — это не только биологический процесс, но и часть большей человеческой истории?
Каково было бы смотреть на отжившую человеческую форму с любовью, потому что это непосредственная часть того, кем мы являемся?
Если бы мы могли расширить определение смерти до границ всей жизни, мы могли бы воспринимать смерть как часть жизни и, возможно, встречать смерть не только со страхом.
Возможно, одним из решений проблем системы здравоохранения США — в частности, проблемы ухода за людьми при смерти — была бы просто смена отношения к смерти.
Изменение этого отношения заключалось бы в принятии социальной жизни в каждой смерти.
Это поможет нам понять, что тот факт, что мы разговариваем о смерти только в медицинских или биологических ситуациях, является следствием того, что мы избегаем смерть, боимся говорить о ней.
Если бы мы могли принимать и ценить другое знание о жизни, включая другие определения смерти, то мы могли бы изменить наши разговоры о конце жизни.
Это могло бы изменить то, как мы умираем, но, что ещё важнее, это могло бы изменить то, как мы живём.
Бобу Дилану 23 года, и его карьера только достигла своего пика.
Его уже окрестили голосом поколения, и он штампует классику с казалось бы невозможной скоростью, но есть небольшая группа людей, мыслящих иначе и они заявляют, что Боб Дилан ворует чужие песни.
2004-й. Брайан Бёртон он же Danger Mouse берет «Белый Альбом» Битлз, соединяет с «Черным Альбомом» Jay-Z и создаёт «Серый Альбом».
«Серый Альбом» сразу же становится онлайн-сенсацией, и звукозаписывающая компания Битлз посылает бесчисленные письма о прекращении «недобросовестной конкуренции и удешевлении нашей ценной собственности».
Оно создаётся с помощью этих трёх методов: копирование, изменение и соединение.
Так делают ремиксы. Вы берёте существующие песни, нарезаете, меняете части, собираете их снова вместе и получаете новую песню, но новая песня полностью состоит из старых.
Но я думаю, что этот процесс не только процесс создания ремиксов.
Я думаю, что всё существующее — это ремикс, и, на мой взгляд, это лучший способ представлять творчество.
Хорошо, давайте вернёмся в 1964 и послушаем откуда появились ранние песни Дилана.
То, что вы услышите первым — это «Город Ноттамун». Это традиционная народная мелодия.
Последняя — это «Кто купит тебе ленты», другая традиционная народная песня.
Рядом с ней «Не думай об этом, всё хорошо».
Было подсчитано, что две трети мелодий, использованных Диланом в своих песнях, были заимствованы.
Не беспокойтесь о мелодиях. Берите мелодию, пойте высоко, когда они поют низко, пойте быстро, когда они поют медленно, и у вас есть новая мелодия».
И это именно то, что Гатри сделал тут, я уверен, вы все узнаете результаты.
Мы все знаем эту мелодию, да? Мы же знаем?
Это «Когда мир находится в огне» — очень старая мелодия, в этом случае исполненная семьёй Картеров.
Гатри адаптировал её в «Эта земля — твоя земля».
Так что, Боб Дилан, как и остальные фолк-певцы, копировал мелодии, трансформировал их, соединял с новыми словами, которые часто были состряпаны из предыдущих.
Итак, американские законы об авторском праве и патентах идут вразрез с тем, что мы делаем нашу работу, основываясь на достижениях других.
Наоборот, эти законы и законы во всем мире используют неловкую аналогию с собственностью.
Теперь творческие произведения могут действительно существовать как собственность, но это собственность, которую мы все создаём, и создания могут укореняться и прорастать только если почва была подготовлена.
Генри Форд однажды сказал, «Я не изобрёл ничего нового.
Я просто собрал открытия других людей, за которыми много веков работы.
Прогресс происходит, когда все факторы, необходимые для него, готовы и тогда прогресс неизбежен.
Apple несомненно приносит инновацию, но её время приближается, потому что базовая технология развивалась десятилетиями.
Это мультитач — управление устройством при помощи прикосновений к экрану.
Здесь Стив Джобс представляет мультитач и шутит об этом, как будто заглядывая в будущее.
Стив Джобс: И мы изобрели новую технологию, называемую мультитач.
Вы можете делать жесты несколькими пальцами на нем, и, парни, мы её запатентовали. (Смех) КФ: Да. И ещё, вот мультитач в действии.
Давайте послушаем, что Джефф Хэн говорит об этой модерновой технологии.
Джеф Хэн: Сейчас мультитач-сенсоры не такая уж новинка. Люди, вроде Билла Бакстона игрались с ними уже в 80-х.
Так что эта технология, конечно, не самая революционная за исключением разве что её доступности.
КФ: Так что он довольно откровенен о том, что это не ново.
А только его маленькие части, и в этих маленьких деталях мы можем ясно видеть, как патентное право противоречит его намерениям: содействовать продвижению полезных изобретений.
Вот первый в мире метод разблокирования телефона, посредством передвижения иконки пальцем.
А это 28-ми страничный патент на программное обеспечение, но я обобщу, что там написано. Осторожно, спойлеры: Разблокировать телефон, передвинув иконку пальцем. (Смех) Я только немного преувеличиваю. Это широкий патент.
Вернёмся обратно в 80-е, там, где нет патентов на программное обеспечение, и там Xerox изобретает графический интерфейс пользователя.
Что если бы они запатентовали всплывающие меню, прокрутки, иконки для рабочего стола, которые выглядят как папки и листы бумаги?
Смогла бы молодая и неопытная Apple выжить от легального нападения гораздо большей и более развитой компании как Xerox?
Теперь идея о том, что все существующее — это ремикс, может звучать разумно, пока на тебя самого не создали ремикс.
Он сказал следующее: «Хорошие художники копируют. Великие художники воруют».
И, как вы знаете, мы всегда стыдились воровства великих идей.
КФ: Так, это был 96-й. Теперь в 2010-м году.
«Я собираюсь уничтожить Android, ведь они украли наш продукт».
«Я готов начать термоядерную войну против них». (Смех) Другими словами, великие художники воруют, но не у меня.
Теперь специалисты по поведенческой экономике могут относить такое поведение к боязни потери У нас есть сильная предрасположенность к защите того, что мы считаем нашим.
У нас нет такой же антипатии, когда мы сами копируем то, что есть у других людей — потому что мы делаем это безостановочно.
1983 год. Бобу Дилану 42 года, и его время в культурном внимании окружающих давно в прошлом.
«Я ворую их у других авторов но исполняю их на мой лад».
Я думаю, это то, что мы в большинстве своём делаем.
Мы не создаём сами себя. Мы зависим друг от друга, и признание этого не означает, что вы принимаете в себе посредственность и банальность.
Это означает освобождение от наших заблуждений и стимул не ожидать от себя слишком многого, а просто начинать что-то делать.
Когда вы паркуете машину на просторной стоянке, как вы запоминаете её точное местоположение?
Мы попытаемся понять, что именно происходит у него в голове.
Начнём с этой жёлтой извилины морского конька, отвечающей за память.
Если она повреждена, как при болезни Альцгеймера, вы ничего не помните, включая место парковки машины.
Название извилины происходит от латинского «морской конёк», который она напоминает.
Нейроны общаются между собой, посылая друг другу по связям электрические импульсы.
Гиппокамп состоит из двух пластов нейронов, тесно связанных между собой.
Учёные начали понимать принципы работы пространственной памяти при помощи записи отдельных нейронов у крыс и мышей, когда те исследуют окрестности в поисках еды.
Посмотрим на запись сигнала одного нейрона гиппокампа вот этой крысы.
Когда он посылает электрический импульс, вы увидите красную точку и услышите щелчок.
Мы видим, что этот нейрон знает о передвижениях крысы в пространстве.
Мы можем сказать, что КПД этого нейрона зависит от местоположения животного.
Если мы проследим за множеством нейронов, окажется, что разные нейроны реагируют при перемещении животного в пространстве, как показано вот здесь.
Вместе нейроны формируют карту для всего мозга, постоянно сообщая ему местоположение в данный конкретный момент.
Поэтому иногда больные эпилепсией нуждаются в контроле электрической активности мозга.
Некоторые из пациентов играли в видеоигру — ездили на машине по небольшому городу.
Нейроны места в гиппокампе становились активными, посылали электрические импульсы, когда пациенты ехали по определённой местности в том городе.
Как нейрон места понимает, где именно находится крыса или человек?
Эти два нейрона показывают, что границы пространства очень важны.
Нейрону сверху нравится реагировать на полпути от стен коробки, в которой находится крыса.
И если поместить ещё одну стену в коробку, нейрон реагирует оба раза при приближении животного к стене на юге.
Поэтому можно предположить, что ощущение расстояний и направление границ вокруг, в огромных зданиях и т.д., особенно важно для гиппокампа.
Нейроны на входе гиппокампа передают ему информацию, реагируя непосредственно на выявление границ или углов в направлении или на местности, которую исследует крыса или мышь.
Вы видите, что нейрон слева реагирует, как только животное приближается к стене или границе на востоке, будь это угол или стена квадратной коробки, округлая стена круглой коробки, или же край стола, по которому бегает животное.
Нейрон же справа реагирует на наличие границы на юге, будь это край стола или стена, или же щель между двумя раздвинутыми столами.
Это один из способов, по которому нейроны места определяют местонахождение животного при его перемещении.
Мы можем также проверить местонахождение объектов, как вот этого флажка в обычных условиях, или вашей машины.
Мы попросим людей изучить обстановку и посмотрим, какой участок они запоминают.
Обычно люди справляются с задачей и помнят, где именно находился флажок или машина.
В некоторых экспериментах мы изменяем форму и размер окружения, как в эксперименте с нейронами места.
Здесь мы наблюдаем следующее: идеи о местонахождении флажка изменяются в зависимостиот того, как мы изменяем форму и размер окружающей среды.
Как будто вы запоминаете местонахождение флажка по карте, созданной нейронами места для этого участка пространства.
Затем вы сможете вернуться к этому участку, перемещаясь по местности и пытаясь соотнести текущую создаваемую нейронами места карту с той, которая сохранена в памяти.
Если мы отдалимся от начальной точки — паркуем машину и прогуливаемся по местности — объединив наши передвижения в один путь, мы приблизительно знаем, как вернуться назад.
Нейроны места получают эту обобщённую информацию от так называемых grid-нейронов.
Когда крыса исследует местность, каждая клетка реагирует во множестве различных точек, которые создают на местности удивительно правильную треугольную решётку.
И если мы изучим несколько grid-нейронов, показанных здесь разным цветом, активность каждого из них напоминает решётку, и эта решётка немного сдвинута по отношению к другим клеткам.
Красная клетка реагирует по этой решётке, зелёная вот по этой, и синяя вот по этой.
Все вместе они создают для крысы виртуальную решётку активных участковпространства.
Она напоминает линии широты и долготы на карте, только сделанные при помощи треугольников.
Крыса продолжает передвигаться, и электрическая активность переходит от одной клетки к другой, чтобы крыса знала, где она находится.
Поскольку все решётки активности клеток имеют одинаковые оси симметрии, одинаковую ориентацию, как показано здесь оранжевым, решётчатая активность всех grid-нейронов в определённой части мозга должна изменяться согласно нашему передвижению в этих шести направлениях, или в одном из промежуточных направлений.
Мы можем поместить человека в МРТ аппарат и попросить его поиграть в видеоигру — например ту, что мы уже видели — и попытаться отыскать сигнал.
Оказывается, мы наблюдаем его в энторинальной зоне коры головного мозга.
Скорей всего, он помнит, где его машина, учитывая направление и расстояние от границ парковки и зданий вокруг неё.
Он также помнит путь, по которому вышел из парковки, что возможно благодаря активности grid-клеток.
Он может вернуться к месту парковки машины, передвигаясь вокруг и сопоставляя текущую карту местности, создаваемую в этот момент мозгом, с той, которая уже имеется в памяти.
Это и подводит его к нужному месту, независимо от зрительных подсказок или того факта, что его машина находится именно там.
Но он помнит, где она была, и знает, как туда вернуться.
Кроме пространственной памяти, мы встречаем решётчатую активность по всему головному мозгу.
Она отмечается на множестве постоянно активных участков, отвечающих за выполнение автобиографических задач, например, припоминание последней свадьбы, на которой вы были.
Возможно, нейронные механизмы представления пространства вокруг нас используются также для создания зрительных образов, и мы можем воссоздать как минимум пространственные сцены произошедших с нами событий, когда мы этого хотим.
В этом процессе ваша память начинается с активации нейронов места между собой по множественным связям.
Затем активируются нейроны границ, создавая пространственную схему того, что находится в вашем поле зрения.
Они активизируются, как компас, в зависимости от вашего направления.
Они могут определить направление обзора, в котором вы хотите создать зрительный образ.
Так вы представляете, например, что произошло на свадьбе.
Мы начинаем понимать такие психологические процессы, как запоминание, воображение или мышление.
Они зависят от активности несчётного числа нейронов, составляющих человеческий мозг.
Нелегальная торговля дикими животными в Бразилии — одна из самых значительных угроз для нашей фауны, особенно для птиц.
Тысячи животных забирают из природы каждый месяц и перевозят далеко от мест их обитания, чтобы продать на птичьих рынках в Рио-де-Жанейро и Сан-Паулу.
По некоторым оценкам бразильские браконьеры вывозят из природы почти 38 миллионов животных ежегодно.
Полиция перехватывает огромные партии живых животных, предназначенные для птичьего рынка или же конфискует животных прямо из домов покупателей.
Вот так каждый месяц у нас появляются тысячи конфискованных животных.
Узнать, что с ними происходит дальше, нам поможет Брэд.
Многие люди считают, что после конфискации животных справедливость восторжествовала.
Пришли добрые люди, забрали милых замученных животных из рук злых браконьеров, и все после этого жили долго и счастливо.
Ведь нужно решить, что делать со всеми этими животными.
В Бразилии их сначала отправляют в государственные пункты сортировки, где в большинстве случаев условия не лучше, чем у браконьеров.
В 2002 году туда было отправлено 45 тысяч животных, включая 37 тысяч птиц.
Некоторые счастливчики, в их числе Брэд, попадают в серьёзные реабилитационные центры.
Общество Орнитологов Бразилии, если говорить только о птицах, утверждает, что у нас слишком мало знаний о жизни видов в естественных условиях.
И потому будет слишком рискованно выпускать этих животных, как для них самих, так и для популяций на воле.
Они также утверждают, что на их реабилитацию тратится слишком много средств.
Исходя из этого, они считают, что всех птиц, не принадлежащих к вымирающим видам, следует усыплять.
Однако это значит, что нужно было убить 26 267 птиц, в одном только штате Сан-Паулу, только в 2006 году.
Но некоторые исследователи, в том числе и я, некоторые члены общественных организаций и чиновники верят, что есть другой выход.
Мы думаем, что, если животные соответствуют по состоянию здоровья и поведению, предполагаемым нормам среды и всему, что нам известно об их популяциях на воле, тогда технически безопасное освобождение возможно.
Как для благополучия особи, так и для сохранности видов и экосистем.
Потому что таким образом мы возвращаем популяциям гены, которые могут быть важны для выживания в окружающей среде.
А также мы вернём им потенциальных распространителей семян, хищников, жертв и т.д.
В середине — этот парень свил гнездо через пару недель после освобождения.
А внизу моя любимая — маленький самец через 4 часа после освобождения знакомится с самкой, выросшей на воле.
Итак, в этом нет ничего нового, люди делали это во всём мире.
Было зафиксировано, что отпущенные птицы спариваются и имеют птенцов.
Так давайте глубже изучим, давайте прольём свет на этот вопрос!
И я здесь для того, чтобы призвать каждого из вас делать всё, что в ваших силах.
Поговорите с соседями, научите детей, убедитесь, что ваш питомец от легального заводчика.
Если вы внимательно посмотрите на ночное небо, вы увидите звезды, и если будете вглядываться сильнее, то увидите больше звёзд, ещё сильнее — увидите галактики, ещё сильнее — больше галактик.
Но если продолжать смотреть всё дальше и дальше, на какое-то время не будет видно ничего, и, в конце концов, вы увидите слабое тускнеющее свечение, и это послесвечение Большого взрыва.
Большой взрыв — это эра в ранней вселенной, когда всё, что мы видим в ночном небе, было сжато в невероятно малой, невероятно горячей и бурлящей массе.
Мы определили место послесвечения с большой точностью, и когда я говорю мы, я имею в виду людей, к которым я не имею отношения.
Мы определили место послесвечения с потрясающей точностью и шокирует здесь в частности то, что оно совершенно универсально.
14 миллиардов световых лет в одну сторону и 14 миллиардов световых лет в другую, везде одинаковая температура.
Прошло 13 миллиардов лет с момента Большого взрыва, поэтому вселенная охладилась.
А все те маленькие неоднородности, 20 частиц на миллион, они были сформированы квантовыми колебаниями в ранней вселенной, которые были растянуты по всему периметру космоса.
Это захватывает дух, и это не то, что открыли в понедельник; то, что было открыто в понедельник ещё круче.
Вот что обнаружили в понедельник: представьте себе колокол, и что вы стукнули по нему молотком.
Но если подождать, то звон начнёт затухать и затухать и затухать, пока вы больше ничего не услышите.
В понедельник нашли подтверждение этого звона пространства и времени ранней вселенной, то, что мы называем гравитационными волнами ранней эры вселенной, и вот, что было открыто.
Если вы выйдете на прогулку, вы не почувствуете квантовых колебаний.
Эти гравитационные волны в структуре космоса совершенно невидимы на практике.
Но раньше, когда вселенная производила это слабое послесвечение, гравитационные волны слегка изгибали структуру свечения, которое мы видим.
Поэтому, вглядываясь в ночное небо всё сильнее и сильнее…
И в понедельник, они объявили, что они нашли его.
И то, что так впечатляет меня, это не просто звон, хотя это тоже потрясающе.
То, что поражает воображение, и является причиной моего выступления, это показывает нам что-то таинственное в ранней вселенной.
Это показывает нам, что мы и все, что мы видим вокруг фактически один большой пузырь — и это понятие инфляционного расширения вселенной.
Это не убедительное подтверждение инфляционного расширения, но любое другое явление, объясняющее это, будет выглядеть так же.
Это теория, идея, которая популярна уже некоторое время, и мы никогда не думали, что мы увидим это.
По убедительным причинам мы думали, что никогда не получим несокрушимое доказательство, но вот оно.
Но что действительно безумно, это то, что наш пузырь только лишь один пузырь в намного большей пене материи вселенной.
Мы никогда не увидим то, что снаружи, но, проведя три года на Южном полюсе и вглядываясь в детали ночного неба, мы можем узнать, что мы находимся во вселенной, которая выглядит как-то так.
Я вырос в штате Бихар — самом бедном штате Индии.
Я помню случай, мне было шесть лет; я пришёл домой и обнаружил корзину с вкуснейшими сладостями на нашем крыльце.
Мы с братом принялись за сладости, и тут вернулся с работы отец.
Он был очень расстроен; я помню до сих пор, как он плакал, забирая корзину с наполовину съеденными сладостями из наших рук.
Эти сладости были взяткой от предпринимателя, который старался подкупить моего отца, чтобы заполучить правительственный контракт.
Мой отец отвечал за строительство дорог в штате Бихар и активно противостоял коррупции, несмотря на получаемые угрозы.
Я на себе испытал это, когда путешествовал по отдалённым селениям, изучая бедность.
Однажды, переезжая из деревни в деревню, я довёл себя до такой степени голода и усталости, что чуть было не упал в обморок в самую жару, под каким-то деревом.
В этот момент один из беднейших жителей деревни пригласил меня в свою хижину и накормил.
Уже позже я понял, что это угощение было двухдневным запасом еды для всей его семьи.
Это удивительное проявление щедрости заставило меня изменить мои приоритеты и саму цель моей жизни.
Позже я получил работу во Всемирном Банке — организации, созданной для борьбы с бедностью путем передачи финансовой помощи от богатых стран бедным.
В начале я работал в Уганде, проводя переговоры с Министерством Финансов Уганды относительно реформ, которые бы позволили им получить наши кредиты.
Но после того, как кредиты были получены, я посетил Уганду и увидел там недавно построенные школы без учителей и учебников, новые больницы без лекарств и бедняков, которым, как всегда, не было куда пожаловаться.
Бихар иллюстрирует главную проблему развития — это вопиющая бедность в тисках коррупции.
1,3 миллиарда человек в мире живут на 1,25 долларов в день. То, чем я занимался в Уганде, — это традиционный подход к решению этой проблемы.
Этот подход существует с 1944 года, когда победители Второй мировой войны, 500 отцов-основателей и с ними одна мать-основательница, собрались в американском городе Нью-Гемпшир, чтобы разработать основы Бреттон-Вудской системы, частью которой является Всемирный Банк.
Традиционный подход к развитию состоял из трёх элементов. Первый — трансфер ресурсов от богатых стран Севера к бедным странам Юга, сопровождавшийся инструкциями относительно необходимых реформ.
Второй — организации международного развития, оcуществлявшие передачу фондов, практически не отчитывались о том, что они финансируют и каких результатов добились.
Третий — участие развивающихся стран ограничивалось узким кругом правительственных элит и не распространялось на простых граждан, которым в конечном счёте предназначалась помощь.
Сегодня каждая из этих составляющих меняется, вследствие драматических перемен в мире.
Открытые знания, открытая помощь, открытое правительство — вместе они являются тремя важными векторами, трансформирующими международное развитие и дающими надежду на решение проблем, свидетелем которых я был в Уганде и Бихаре.
Знаете, в наше время развивающиеся страны не просто принимают готовые рецепты, навязанные им США, Европой или Всемирным Банком, — они получают надежду, вдохновение и практические идеи от успешно развивающихся стран Юга.
Они желают знать, как Китаю удалось вывести 500 миллионов своих граждан из-за черты бедности всего за 30 лет; как с помощью программы Опортунидадес Мексика улучшила систему образования и питания для миллионов детей.
Это новая экосистема открытых информационных потоков, передачи знаний не только от Севера к Югу, но и от Юга к Югу и даже от Юга к Северу.
Например, мексиканская программа Опортунидадес сейчас служит моделью для Нью Йорка.
И поскольку трансферный процесс от Севера к Югу становится более открытым, вслед за ним меняются международные организации, управлявшие этим процессом.
Не так давно Всемирный Банк открыл доступ к своему банку данных, обнародовав 8 тысяч экономических и социальных показателей, собранных в 200 странах за 50 лет, и объявил всемирный конкурс для создания инновационных технологических решений с использованием этих данных.
Организации международного развития также предоставляют общественности информацию о проектах, которые они финансируют.
Например, GeoMapping. Вот карта Кении, на которой красными точками показаны школы, финансируемые международными донорами, и чем темнее зелёный фон на карте, тем больше в данном регионе детей, не имеющих доступ к школьному образованию.
Простой сравнительный анализ показывает, что доноры не финансируют школы в регионах с наибольшим количеством детей, не получающих образование.
Это вызывает новые вопросы. Направлена ли помощь на развитие тех, кто в ней больше всего нуждается?
Всемирный Банк внёс в геоинформационную систему GeoMap 30 тысяч своих проектов в 143 странах, и доноры теперь имеют доступ к общей платформе для того, чтобы локализовать свои проекты.
Это подводит нас к третьему, на мой взгляд, самому важному вектору перемен в развитии — открытому управлению. Нынешние правительства становятся более открытыми, в то время как граждане желают быть услышанными и ожидают от правительства отчёта.
От Арабской весны до антикоррупционного движения Анна Хазаре в Индии, мобильные телефоны и социальные сети служат не только как инструменты политического контроля, но и контроля за развитием.
Например, несколько правительств в Африке и Восточной Европе открывают гражданам доступ к информации о бюджете.
Но существует большая разница между бюджетом, к которому общественности дан доступ, и воистину общедоступным бюджетом.
Это бюджет, открытый для публики. (Смех) Как видите, он не общедоступен и не понятен простому гражданину, который интересуется тем, как правительство тратит государственные ресурсы.
Правительства используют новые методы решения этой проблемы, пытаясь придать бюджету наглядную форму, более понятную простым гражданам.
На этой карте Молдавии зелёным обозначены районы с низкими затратами на содержание школ и при этом хорошими образовательными результатами.
Инструменты, подобные этой карте, помогают превратить полки, ломящиеся от нечитабельных документов, в общепонятную наглядную презентацию.
Замечательно, что эта открытость даёт гражданам новые возможности обратной связи и сотрудничества с правительством.
И правительство принимает ответные меры. Например, когда на сайте появилось сообщение о том, что 800 школьников рисковали остаться без занятий по причине ремонта, остановленного из-за коррупции, Департамент Образования Филиппин принял немедленные меры.
И самое прекрасное, что это ноу-хау передаётся от одной страны Юга к другой: от Филиппин к Индонезии, Кении, Молдавии и дальше.
В Дар-эс-Саламе, в Танзании, даже самые бедные общины могли воспользоваться новыми технологиями, чтобы выразить свои ожидания.
Вот как выглядела карта Тандале в августе 2011. Но через несколько недель студенты университета с помощью мобильных телефонов и интернет-технологий, находящихся в открытом доступе, смогли составить детальный план существующей инфраструктуры.
Замечательно, что простые граждане использовали план, отметив на нём неработающие водоколонки и медпункты, обозначенные красными кругами, которые вы видите на экране.
В результате получилась наглядная картина, выражающая мнение бедного населения.
В наши дни даже Бихар меняется к лучшему, благодаря самоотверженным лидерам, превращающим местную власть в открытый, близкий к населению и внимательный к бедным орган.
Но во многих частях света правительства не желают ни большей открытости, ни ответственности перед бедными, и это самое большое препятствие для тех, кто хочет изменить систему.
Они одни в поле воины; таким был мой отец и многие, многие другие.
И ключевая задача работы в целях развития — помочь этим одиноким воинам взяться за руки, чтобы вместе преодолеть препятствия.
Другой пример: на сегодня в Гане отважные реформаторы, представители гражданского общества, парламента и правительства создали коалицию, выступающую за прозрачные контракты в нефтедобывающем секторе. На этой волне члены парламента, поддерживающие реформы, взялись за расследование сомнительных контрактов.
Эти примеры дают новую надежду, новые решения проблем, подобных тем, которые я видел в Уганде, и с которыми мой отец боролся в Бихаре.
Два года назад, 8 апреля 2010, я позвонил отцу.
Была поздняя ночь и мой 80-летний отец печатал 70-страничный доклад в защиту общественных интересов в деле о коррупции в дорогостроении.
Хотя он не был юристом, он сам представлял дело на судебном заседании, состоявшемся на следующий день. Он выиграл дело, но в тот же вечер он внезапно скончался.
Он боролся до конца, с возрастающей страстью, с единственной целью победить коррупцию и бедность.
Недостаточно того, чтобы чиновники были честны — простые граждане должны объединить усилия и заставить прислушаться к себе.
Это стало отправными точками жизни моего отца, и весь его жизненный путь был отражением меняющейся картины развития.
Меня, в свою очередь, вдохновляют эти перемены. Меня радует то, что Всемирный Банк работает в новых направлениях, настолько не похожих на то, что 20 лет назад я делал в Уганде.
И если у нас получится, мы увидим, что голоса бедных будут наконец услышаны в Бихаре, в Уганде и повсюду.
Мы увидим, что в школах для их детей появятся учебники и учителя.
Мы увидим, что эти дети получат реальные шансы вырваться из бедности.
Как сказала Джун, я здесь сегодня, чтобы поговорить о проекте, которым мы с моей сестрой-близняшкой занимаемся последние 3,5 года.
Это проект, к которому уже подключились сотни людей по всему миру, и мы делаем его вместе. Действительно, тысячи людей были реально вовлечены в этот проект, в разных его аспектах.
Это проект, который сейчас включает три континента, и корнями уходит в математику, морскую биологию, женское рукоделие, и экологический активизм.
Но позвольте мне сначала показать вам некоторые изображения того, на что эта штука похожа.
Чтобы дать вам представление о масштабе, эта инсталляция шириной почти два метра, а самые высокие модели в высоту от 60 до 90 см.
И действительно, есть тысячи и тысячи моделей, которые люди по всему миру привнесли в рамках этого проекта.
Этот проект в совокупности включает десятки тысяч часов человеческого труда, 99% из которого — женский труд.
С правой стороны, вот там — часть инсталляции, которая в длину около трёх с половиной метров.
Мы с моей сестрой начали этот проект в 2005 году, потому что в том году, по крайней мере в научной прессе, много говорили о глобальном потеплении, и об эффекте глобального потепления на коралловые рифы.
Кораллы это очень деликатные организмы, и они страдают от любого повышения температур в море.
Это приводит к масштабным случаям отбеливания, которое является признаком того, что кораллы больны.
И если отбеливание не уходит, если температуры не понижаются, то рифы начинают умирать.
Многое из этого происходило на Большом Барьерном Рифе в частности, и с коралловыми рифами во всем мире.
Вместе мы основали «Институт Соображения», он небольшой, и мы создали его для того, чтобы продвигать проекты об эстетическом и поэтическом измерениях науки и математики.
И мы сделали небольшое объявление на нашем сайте, с просьбой к людям присоединиться к этой организации.
К нашему удивлению, одним из первых кто позвонил, был Музей Энди Уорхола.
Они сказали, что у них проводится выставка — ответ художников на глобальное потепление, и они хотели бы, чтобы наш коралловый риф стал её частью.
Я посмеялась и сказала: «Ну, мы только его начали делать, так что вы можете получить его кусочек».
Итак, в 2007 году у нас была выставка, небольшой показ этого вязаного рифа.
И я, наивная на тот момент, сказала: «Да, конечно».
Теперь я говорю «наивная», потому что на самом деле, по профессии я научный писатель.
Я писала книги об истории космоса, истории физики и религии, и я пишу статьи для таких изданий как Нью-Йорк Таймс и Лос-Анджелес Таймс.
И я понятия не имела, что означает заполнить галерею в 300 кв. м.
И у неё чуть не случился приступ, потому что Кристин — профессор в одном из крупнейших художественных институтов Лос-Анджелеса, CalArts, и она точно знала, что означает заполнить галерею в 300 кв. м.
И если вкратце, то 8 месяцев спустя мы действительно заполнили 300-метровую галерею Чикагского Культурного Центра.
К этому моменту проект уже превратился в самостоятельный вирус, который мы уже не контролировали.
Люди в Чикаго решили, что помимо выставки наших рифов, они хотят, чтобы местные жители тоже сделали риф.
Так что мы обучили их технике. Мы проводили мастерские и лекции.
Мы получили приглашение сделать тоже самое в Нью-Йорке, и в Лондоне, и в Лос-Анджелесе.
В каждом из этих городов, местные жители, сотни жителей, сделали свой риф.
И всё больше и больше людей участвовало в этом, и с большинством из них мы никогда лично не виделись.
Таким образом, всё переросло в это живое, постоянно растущее существо, которое переросло меня и Кристин.
Наверное, некоторые из вас сейчас думают: «С какой планеты эти люди?
Вязаные вещи и вода это не совсем то, что хорошо сочетается.
Но оказывается, есть очень хорошая причина, почему мы именно вяжем его крючком.
Потому что многие организмы в коралловых рифах имеют особенную структуру.
Украшенные оборками мелкозубчатые формы, которые вы видите в кораллах, и в ламинариях, губках, голожаберных моллюсках — это форма геометрии, известная как гиперболическая геометрия.
И единственный способ моделирования этих структур, который известен математикам — вязание крючком. Это факт.
Почти невозможно смоделировать эту структуру иным образом и практически невозможно сделать это на компьютерах.
Так что же такое гиперболическая геометрия, которую воплощают кораллы и морские слизняки?
В следующие несколько минут мы все поднимемся до уровня морского слизняка.
Подобная геометрия произвела революцию в математике, когда её впервые открыли в 19 веке.
Но только в 1997 году математики реально поняли, как её моделировать.
В 1997 году математик из Корнелла, Дайна Тайминя, сделала открытие, что эта структура может на самом деле быть воспроизведена путём вязания.
Первую структуру она просто связала, не в технике «кроше».
Но там получается слишком много петель на игле. Она быстро поняла, что техника вязания крючком «кроше» гораздо лучше.
По сути, она на практике создавала модель математической структуры, которую многие математики считали невозможной для моделирования.
И вообще они думали, что ничего подобного такой структуре не может существовать в принципе.
Некоторые из лучших математиков потратили сотни лет в попытках доказать, что эта структура невозможна.
До гиперболической геометрии, математики знали о двух типах пространства: Евклидово пространство, и сферическое пространство.
Вы все представляете, что такое плоское пространство, Евклидово.
Вот у нас есть прямая и точка за пределами этой прямой.
Я спрашиваю, сколько прямых я могу провести через точку, чтобы не пересечь первичную прямую?» И вы все знаете ответ. Кто-нибудь хочет выкрикнуть его?
Но есть и другая вероятность, о которой вы все знаете: сферическое пространство.
Подумайте о поверхности сферы — как пляжный мячик, поверхность планеты Земля.
Сколько прямых я могу провести через точку, никогда не касаясь первоначальной прямой?
Что имеем в виду, когда говорим о прямой линии на кривой поверхности?
Они поняли, что есть обобщённая концепция прямоты, она называется геодезическая прямая.
И на поверхности сферы, прямая линия — это самый большой круг, который можно начертить.
Давайте снова зададим вопрос: «Сколько прямых можно провести через точку, не пересекая первоначальную прямую?» Кто-нибудь хочет угадать?
Немного подозрительно, не так ли? Пока что есть два ответа на этот вопрос: Ноль и одна.
Для математика, если есть два ответа, которыми являются ноль и единица, то сразу же есть число, которое предлагает себя в качестве третьего варианта.
Есть прямая, и есть бесконечное количество прямых, которые проходят через точку и никогда не пересекаются с первой прямой.
Это почти свело математиков с ума, потому что, как и вы, они были полностью сбиты с толку.
Они думали: «Как такое возможно? Здесь подвох. Линии кривые».
Но это только потому что я проецирую их на плоскость.
Математики в течение нескольких сотен лет реально мучились с этим.
Что значило иметь физическую модель, которая выглядела вот так?
Представьте себе, что вы сталкивались только с Евклидовым пространством.
Затем пришли наши математики, и сказали: «Есть такая штука, которая называется сферой, и линии соединяются на северном и южном полюсе».
И вот кто-то приходит и говорит: «Смотрите, она как этот мяч».
И тогда вы говорите: «Ну конечно! Я вижу его. Я чувствую его.
Я могу его потрогать. Я могу с ним поиграть».
И это именно то, что произошло, когда Дайна Тайминя в 1997 году показала, что можно связать крючком модели в гиперболическом пространстве.
Но смотрите, я могу доказать, что они прямые, потому что я могу взять любую из этих линий, и я могу сделать сгиб вдоль неё.
Так вот, здесь, из шерсти, с помощью домашнего женского рукоделия, вы видите доказательство, что самый известный постулат математики — неверный.
И можно пришить всякие разные математические теоремы на эту поверхность.
Открытие гиперболического пространства возвестило в сфере математики то, что называется неевклидовой геометрией.
И это как раз тот раздел математики, который лежит в основе общей теории относительности, и в конечном итоге покажет нам, какова форма Вселенной.
Таким образом, есть прямая связь между женским рукоделием, Евклидом и теорией относительности.
Так вот, я говорила, что математики считали это невозможным.
А вот два существа, которые никогда не слышали о Евклидовом постулате — и не знали, что его невозможно нарушить, и они просто живут себе не задумываясь.
Я однажды спросила математиков, почему это математики считали, что эта структура была невозможна, тогда как морские слизни делали это ещё с силурийского периода палеозоя.
Они сказали: «Ну, наверное, не так много математиков сидит и разглядывает морских слизней».
Это также много говорит о том, чем по мнению математиков является математика, что она может и не может делать, и что она может и не может представлять.
Даже математики, которые в каком-то смысле самые свободные из всех мыслителей, буквально не видели не только морских слизней вокруг них, но и салат на своей тарелке, потому что листья салата— и все кучерявые овощи — воплощают собой гиперболическую геометрию.
И в каком-то смысле они буквально имели такой абстрактный взгляд на математику, что не видели то, что происходило у них под носом с листом обычного салата.
И мы также открыли, что существует бесконечная таксономия гиперболических созданий связанных крючком.
Мы начали, Крисси, я и те, кто нам помогал, делать просто математически идеальные модели.
Все те, кто помогал нам, эти удивительные люди со всего мира, добавляли свои украшения.
И получается, что у нас такое вечно эволюционирующее, таксономическое дерево жизни связанное крючком.
Так что этот проект начал жить своей собственной органической жизнью.
Их индивидуальные видения, и их увлечённость этой математической моделью.
Но почему? Что здесь на кону? Какое это имеет значение?
Для меня и Крисси, одна из важных вещей здесь в том, что это всё показывает важность и ценность материализованного, воплощённого знания.
Мы живём в обществе, которое имеет тенденцию превозносить ценность символических форм представления — алгебраические представления, уравнения, коды.
Мы живём в обществе, которое одержимо представлением информации в таком виде, обучением информации в таком виде.
Один из углов, под которым мы теперь смотрим на это, то, что мы пытаемся сделать с Институтом Соображения, и проектами, подобными этому — мы пытаемся сделать детский сад для взрослых.
А детский сад, между прочим, был очень формализованной системой образования, созданной человеком по имени Фридрих Фробель, который был кристаллографом в 19 веке.
Он верил, что кристалл — это модель для всех видов представления.
Он развил радикальную альтернативную систему вовлечения маленьких детей в самые абстрактные идеи путём физической формы игры.
Ценность образования это то, за что боролся Фробель, путём пластичных форм игры́.
Мы сейчас живём в таком обществе, где есть масса фабрик мысли, где великие умы думают о мире.
Они пишут великие символические трактаты, называемые книгами, научными трудами, и публицистическими статьями.
Мы хотим предложить, я и Крисси, через Институт Соображения, альтернативу, которой является фабрика игры.
И эта фабрика игры, как и фабрика мысли, это такое место, куда люди могут прийти, чтобы изучать великие идеи.
Лю Болин: Делая себя невидимым, я ставлю под сомнение взаимоотменяющие отношения между нашей цивилизацией и её развитием.
исследовать и поставить под вопрос противоречивые, и даже взаимоотменяющие отношения между нашей цивилизацией и её развитием.
ЛБ: Это моя первая работа, созданная в ноябре 2005 года.
А это Пекинский Международный Лагерь Искусств до того, как правительство снесло его. Я использовал эту работу, чтобы выразить свой протест.
Я так же хотел использовать эту работу, чтобы люди обратили свой взор на условия жизни художников и условия их творческой свободы.
В то же время, с самого начала эта серия была полна протестующим, погружающим в размышления, неуступчивым духом.
Применяя грим, я заимствовал метод снайперов, чтобы лучше защитить себя, и обнаружить врага, как делал он (смех).
После завершения этой серии протестов, я стал задаваться вопросом, почему моя судьба приняла такой оборот.
И я понял, что дело не во мне — все жители Китая были в таком же смятении, что и я.
Как вы можете видеть, эти работы посвящены планированию семьи, выборам по всем нормам закона, и пропаганде института Народного Конгресса.
«Xia Gang» по-китайски означает «в отставку».
Она посвящена тем людям, которые лишились работы при переходе Китая от плановой к рыночной экономике.
С 1998 по 2000 годы 21,37 миллиона людей потеряли свою работу в Китае.
Я сделал их невидимыми в заброшенной лавке, в которой они жили и работали всю жизнь.
На стене позади них написан слоган Культурной Революции: «Главная сила, движущая нашу цель вперёд — Коммунистическая партия Китая».
Я искал 6 человек для участия в моей работе 2 недели.
Мы видим только шесть человек на этой картине, но на самом деле здесь скрыты все те люди, которые были уволены. Они просто стали невидимы.
Этой весной, во время моей сольной выставки в Париже, мне представилась возможность поработать в студии новостей France 3.
Одно — о войне на ближнем востоке, и второе — об общественных демонстрациях во Франции.
Я понял, что в каждой культуре есть свои непримиримые противоречия.
ЛБ: Я постарался исчезнуть в глазу JR, но проблема в том, что JR использует только моделей с большими глазами.
Так что я постарался сделать мои глаза больше с помощью пальцев.
Но они всё равно не достаточно большие для JR, к сожалению.
исчезнуть в глазу JR, но проблема в том, что JR использует только моделей с большими глазами.
Так что я постарался сделать мои глаза больше с помощью пальцев.
Но они всё равно не достаточно большие для JR, к сожалению.
Из-за глобального роста температуры уровень моря повышается, и говорят, что Венеция исчезнет в ближайшие десятки лет.
Когда я работаю над новым проектом, я стараюсь уделять много внимания выражению идей.
Если я стану невидимым здесь, какие мысли это вызовет у людей?
Лапша Быстрого Приготовления. (Смех) ЛБ: С августа 2012, вредные фосфаты были обнаружены в лапше всех известных брендов в Китае.
Чтобы создать эту работу, я купил много ящиков лапши и поместил их в своей студии на манер супермаркета.
И моя задача здесь — стоять неподвижно, устанавливать положение камеры и координировать действия с моим ассистентом.
Рисовать цвета и формы, которые позади меня спереди на моем теле. Если фон простой, обычно мне приходится стоять неподвижно 3-4 часа.
Здесь же фон был значительно сложнее, так что мне потребовалось 3-4 дня на подготовку.
Это костюм, который я носил во время этой съёмки.
Никакого фотошопа в работе не применялось. (Смех) ЛБ: Эти работы связаны с культурным наследием Китая.
Вредная пища может повредить здоровью людей, а обилие журналов может смутить их рассудок. (Смех) Следующая работа показывает, как я стал невидимым в журналах на разных языках, в разных странах, в разное время.
Я считаю, что в искусстве отношение артиста является важнейшим элементом.
Если автор хочет достучаться до глубин души своим произведением искусства, то это должно стать результатом не только техники, но и мыслей художника, его жизненной борьбы.
И непрерывная борьба в жизни создаёт искусство, не важно, в какой форме.
В США дискуссии об энергетике всегда сводятся к одному вопросу: Как бы вы предпочли умереть? А) Войны за нефть, Б) изменение климата, В) ядерная катастрофа, Г) все вышеперечисленное.
Ах да, есть ещё один вариант: Д) Ничего из вышеперечисленного.
Что если бы мы могли сделать так, чтобы энергия работала на нас, а не на наше уничтожение?
Видите ли, огонь создал человека, а ископаемое топливо создало современного человека.
Теперь нам нужен новый огонь, который гарантировал бы нам безопасность, стабильность, здоровье и долговечность.
Каждый год до сих пор мы добываем четыре пятых мировой энергии путём сжигания 16,6 кубических километров допотопного болотного компоста.
Однако мы платим слишком большую цену нашей безопасностью, экономикой, здоровьем и экологией.
Перейти от старого огня к новому — значит переписать истории нефтяной и электроэнергетической отраслей, каждая из которых выпускает в атмосферу 2/5 ископаемого углерода.
Из нефти производится менее 1% электрической энергии — почти половина добывается из угля.
Экономичные транспортные средства, здания и заводы экономят нефть и уголь, а также природный газ, который может их заменить.
Однако современная энергосистема не просто неэффективная, она разрозненная, устаревшая, грязная и небезопасная.
К 2050 году энергосистема может стать эффективной, единой и грамотно распределённой.
Экономичные автомобили, заводы и здания будут питаться от новой, безопасной и надёжной электрической сети.
Мы можем избавиться от нефтяной и угольной зависимости к 2050 году и, используя на треть меньше природного газа, переключиться на экономичные модели потребления и возобновляемые источники энергии.
К 2050 году чистая стоимость такого плана составит пять триллионов долларов.
Далее как обычно — при условии, что углеродные выбросы и все прочие скрытые затраты равны нулю — это минимальный прогноз с большим запасом.
Однако такая относительно дешёвая энергосистема смогла бы снабжать экономику на 158% большую экономики США без нефти и угля или даже без атомной энергии.
Более того, для этого перехода не нужно ничего изобретать, принимать акты Конгресса, новые федеральные налоги, предлагать субсидии, законы или обивать пороги Вашингтона.
Я расскажу вам о том, как снять США с нефтяного и угольного обеспечения, сэкономив 5 триллионов долларов, без актов Конгресса, руководимого денежной выгодой корпораций.
Иными словами, мы заручимся поддержкой наших самых эффективных институтов — частных предприятий, развивающихся в ногу с гражданским обществом и поторапливаемых инновациями в военном секторе — чтобы обойти самые бесполезные из наших институтов.
Не важно, что беспокоит Вас больше: прибыль, рабочие места, конкурентные преимущества, государственная безопасность, экологические ресурсы, защита климата или здравоохранение.
Говорят, генерал Эйзенхауэр однажды сказал, что расширение границ сложного вопроса упрощает его решение благодаря включению новых вариантов ответа и синергии.
Работая над изобретением нового огня, мы объединили все четыре сектора, потребляющих энергию: транспорт, здания, промышленность и электроснабжение.
Также мы объединили четыре типа новшеств, не только в области технологий или управления, но и в области дизайна и стратегии бизнеса.
Такое сочетание значительно превышает банальную сумму слагаемых, особенно в контексте создания возможностей прорыва для бизнеса.
Наша экономика тратит на нефть 2 миллиарда долларов в день.
Плюс ещё 4 миллиарда долларов в день в скрытых экономических и военных издержках.
2/3 энергии топлива уходит на то, чтобы сдвинуть машину с места, и всё из-за её колоссального веса.
Каждая единица энергии, сэкономленная благодаря уменьшению массы или при буксировании, экономит ещё семь единиц энергии в баке, потому что не приходится тратить шесть единиц энергии только на то, чтобы доставить энергию к колёсам.
К сожалению, на протяжении последней четверти века, эпидемия ожирения заставила наших 2-тонных стальных коней толстеть в два раза быстрее нас самих.
Сегодня сверхлёгкие, сверхкрепкие материалы, например, углепластик, могут помочь резко уменьшить массу автомобилей, а также упростить и удешевить их производство.
Более лёгким и юрким автомобилям нужно меньше тяги для движения, поэтому их двигатели меньших размеров.
В самом деле, такая диета для автомобилей поможет нам сэкономить и на электрической тяге, потому что аккумуляторы и топливные элементы также уменьшаться, станут легче и подешевеют.
Розничные цены рухнут до современного уровня, а расходы на автомобиль изначально будут значительно ниже.
У производителей автомобилей есть шанс вместо того чтобы получать мизерную выгоду от использования двигателей викторианской эпохи и заклёпок, резко сократить затраты, внедрив три взаимосвязанных новшества, а именно — сверхлёгкие материалы, конструкции на их основе и электродвигатели.
Продажи вырастут, а цены упадут ещё быстрее, если ввести временные льготы, скидки на эффективные новые модели, восполняемые надбавкой в цене за неэффективные старые модели.
Только за первые два года пять европейских льготных программ такого типа помогли утроить темпы улучшения эффективности автомобилей.
Компьютеры и электроника — теперь процветающий рынок в США, а производители печатных машинок исчезли без следа.
Итак, диета для автомобилей становится новой конкурентной стратегией в автомобилестроении и может помочь увеличить объёмы экономии нефти вдвое в течение последующих 40 лет.
В прошлом году «Фольксваген» объявил, что к следующему году они выпустят гибридную углеволоконную модель с подзарядкой от электросети, способную проехать 100 км на 1 литре топлива.
А концерн «БМВ» — о выпуске углеволоконного электромобиля, углеволокно в котором окупается благодаря использованию меньшего количества аккумуляторов.
Они заявили: «Мы не собираемся делать печатные машинки».
Концерн «Ауди» также вступили в гонку, заявив, что смогут опередить соперников на год.
Семь лет назад в Америке помощью более дешёвого и быстрого метода производства была изготовлена вот эта тестовая углеволоконная деталь.
Только по звуку можно судить о том, насколько прочен этот материал.
Можете смело её ронять — углеволокно прочнее, чем титан.
Том Фридман пытался уничтожить её при помощи кувалды, но не смог даже поцарапать.
Такие технологии производства можно приспособить к автомобильной скорости и стоимости, сохранив качество авиапромышленности.
Такие технологии могут сберечь 4/5 капитала, необходимого для производства автомобилей.
При столкновении углеволокно может поглощать в 12 раз больше энергии на килограмм, чем сталь.
Если бы все автомобили изготавливались по этим технологиям, это сэкономило бы столько средств в нефтяном эквиваленте, как если бы открыли месторождение в Детройте объёмом с полтора запаса Саудовской Аравии или половины запаса стран ОПЕК.
Очень перспективно. Нефть из Детройта стоила бы около 18 долларов за баррель.
Эти технологии полностью американские, неисчерпаемые и не испускают углерод.
Те же физические законы и та же бизнес-логика применима и к крупногабаритному транспорту.
В течение 5 лет к 2010 году сети гипермаркетов «Уолмарт» удалось сэкономить 60% топлива в соотношении тонна-миля для армии своих грузовиков благодаря чёткой логистике и структуре.
Только техническая экономия на грузовом транспорте может составить до двух третьих.
Вкупе с разрабатываемыми моделями самолётов, в 3-4 раза более эффективными, мы можем сэкономить около триллиона долларов.
Рационализация энергетики в военном секторе ускорит внедрение новых технологий в обществе.
Однажды военные разработки уже подарили нам интернет, глобальную систему позиционирования, реактивный двигатель, микропроцессоры.
Мы можем не только работать над улучшенными моделями автомобилей, но и использовать их более разумно, опираясь на четыре принципа, чтобы сократить никчёмные поездки.
Давайте использовать новую налоговую политику, например, взимать плату за пользование дорогой за расстояние, а не количество топлива.
Давайте применим информационные технологии, чтобы улучшить транспортную систему и расширить возможности поиска попутчиков.
Давайте применим умные и выгодные модели развития, которые помогут людям находится там, где они хотят быть, чтобы им не приходилось ездить.
Такие меры, в комплексе, могут обеспечить такой же или улучшенный доступ, сократив езду на 46-84%.
Это сэкономит нам ещё 0,4 триллиона долларов, плюс ещё 0,3 триллиона за счёт более рационального использования грузового транспорта.
Таким образом, через 40 лет перед нами может предстать гораздо более подвижная экономика США, не зависящая от нефти.
Экономя или заменяя каждый баррель нефти за 100 долларов на баррель за 25, мы получим 4 триллиона чистых накоплений при скрытых издержках равных нулю.
Итак, чтобы сделать систему более подвижной без нефти, чтобы отказаться от нефти, нужно сделать систему более эффективной, а потом перейти на другое топливо.
Автомобили, которые расходуют литр бензина на 50-100 километров, могут работать и на смеси водородного топлива, электричества и продвинутых видов биотоплива.
Грузовой транспорт и авиация вполне могут использовать водородное или биологическое топливо.
Две трети максимального необходимого объёма биотоплива, всего около трёх миллионов баррелей в день, можно получить путём переработки отходов, для этого не нужны пахотные земли, не нужно вредить почве или климату.
Наша команда ускоряет реформы в области экономии нефти через так называемую «акупунктуру предприятий».
Мы выясняем, на каких этапах бизнес-процессы перегружены, вставляем в эти узлы пару иголок, чтобы восстановить движение.
Мы сотрудничаем с такими организациями Форд, Уолмарт и Пентагон.
Ещё три года назад многие аналитики уже наблюдали нефтяной пик, но не в добыче, а в спросе.
«Дойче Банк» даже предположил, что мировой пик потребления нефти наступит в 2016 году.
Иными словами, сначала нефть потеряет конкурентное преимущество даже при низких ценах, а затем станет недоступна даже по высоким ценам.
Напротив, когда умные автомобили обмениваются электричеством и данными через умные здания, оборудованные умными сетями, они только увеличивают гибкость и объём сети, помогая ей интегрировать переменные солнечную и ветряную энергии.
Таким образом, электромобили решают автомобильные и энергетические проблемы вместе лучше, чем по отдельности.
Также электромобили переводят нашу историю о нефти в другое русло: речь пойдёт об экономии электричества и альтернативных методах его получения.
Эти две реформы в области электроэнергетики приведут к более глубоким и многочисленным потрясением, чем в любой другой области, поскольку технологии 21-го века столкнутся с укладом и мышлением 20-го и 19-го веков.
Изменить способ выработки электричества станет легче, если мы будем меньше его расходовать.
Сейчас большая часть электрических расходов — это потери, но технологии по его сохранению развиваются быстрее, чем мы успеваем их внедрять.
Поскольку эффективность систем, применяемых в зданиях и в промышленности, растёт быстрее, чем экономика, энергопотребление в США может сократиться, даже с учётом дополнительных расходов на электромобили.
В течение последующих 40 лет здания, расходующее 3/4 электроэнергии, смогут повысить свою эффективность в 3-4 раза, тем самым экономя около 1,4 триллиона долларов в чистой приведённой стоимости при 33% внутренней ставке дохода.
Говоря простым языком, выгода от экономии в 4 раза превышает затраты на неё.
Промышленный сектор также может удвоить свою энергоэффективность при 21% внутренней ставке дохода Ключом являются революционные инновации, или комплексный дизайн, благодаря которому внушительная экономия энергетических ресурсов стоит меньше, чем малая или нулевая экономия.
Так благодаря нашим модификациям 2010 года даётся экономить более 2/5 энергии в Эмпайр Стейт Билдинг — мы заменили 6500 окон здания на суперокна, которые пропускают свет, но отражают тепло.
Улучшенное освещение и оргтехника также помогают сокращать максимальную нагрузку охладительных систем здания на треть.
17 миллионов долларов капитальных расходов, сбережённые благодаря обновлению малых охлаждающих устройств вместо установки более габаритных, пошли на прочие модификации и сократили окупаемость проекта до трёх лет.
Вложение в эффективную энергетику в размере миллиарда долларов компании «Доу Джонс» уже принесло девять миллионов долларов.
Однако промышленному комплексу всё ещё требуется сберечь ещё полтриллиона энергетических долларов.
вентиляторов. Все эти устройства можно сделать более эффективными, тогда эффективность электромоторов, приводящих их в движение, удвоится при внедрении 35 модификаций, что окупится в течение года.
Однако сначала нам стоит обратить внимание на области, где мы можем сэкономить больше при меньших затратах; на области, которыми пренебрегают, о которых не пишут в учебниках.
Например, на насосы, самый крупный потребитель энергии электромоторов, которые движут жидкость по трубопроводам.
Конструкцию стандартной петли насосных ходов удалось улучшить, сократив энергопотребление на 86%.
Для этого не нужны были новые насосы — достаточно было заменить длинные, тонкие, извилистые трубы на короткие прямые трубы большого диаметра.
Тут дело даже не в новых технологиях — мы просто заменили металлические элементы.
Разумеется, благодаря этому также уменьшается размер насоса и капитальные расходы на его содержание.
Что мы получаем с точки зрения 3/5 мирового электричества, которые расходуются электромоторами?
Лишь десятая часть энергии, полученной при сожжении угля на электростанции, за вычетом всех потерь, фактически выходит из трубы как поток.
Каждая единица потока или трения, сбережённая нами в трубе, экономит 10 единиц стоимости топлива, загрязнения и того, что Хантер Ловинс называет «глобальный максимализм» [от англ. «global weirding»].
Если вернуться назад к истоку энергии, можно убедиться в том, что элементы системы становятся меньше и потому дешевле.
Нашей команде удалось недавно обнаружить потенциал для огромной энергетической экономии при затратах в 30 миллиардов долларов на реконструкцию инфраструктуры, начиная с центров хранения данных и заводов по производству микропроцессоров до шахт и нефтеперерабатывающих заводов.
Как правило, наши модификации помогают сэкономить от 30 до 60% энергии и окупаются в течение нескольких лет.
Разработка новых систем экономит от 40 до 90% её низких капитальных затратах.
Меньшая потребность в электричестве сделает переход к новым, возобновляемым источникам энергии проще и быстрее.
К примеру, стоимость таких солнечных батарей упала до смешного уровня.
А в Германии сотрудников солнечных электростанций больше, чем в Америке рабочих на сталелитейных заводах.
Уже в 20 штатах частные компании могут установить дешёвые солнечные батареи на крышу ваших домов — сумма будет меньше, чем ваш счёт за электричество.
Такие частные инициативы в итоге могут заменить компании-поставщики электричества, так как однажды сотовые операторы вытеснили стационарные телефоны.
И пока мысли об этом заставляют директоров коммунальных предприятий ёжится от страха, предприниматели, вкладывающие в рискованные проекты, упиваются сладкими мечтами.
В течение последних четырёх лет половина мировой энергетической мощности приходится на обновляемые ресурсы, особенно в развивающихся странах.
В 2010 году в обновляемые источники энергии, не считая крупных гидроэлектростанций, особенно в ветряные и солнечные станции, был вложен 151 миллиард долларов частных инвестиций.
Их мощность превысила совокупную установленную мощность мировых АЭС, нарастив 60 миллиардов ватт за год.
Именно такую мощность может поставлять мировая солнечная энергетика ежегодно, и эта цифра возрастает на 60-70% в год.
С другой стороны, чистый прирост мощности и заказы в атомной и угольной отрасли тают из-за высоких затрат и высоких финансовых рисков.
Например, в США ни одной АЭС не удалось получить частных инвестиций на строительство, несмотря на 7-летний период более чем 100% субсидий на цели инвестирования.
Эффективные методы получения энергии и газ могут вытеснить их при меньшей стоимости эксплуатации, а в сочетании с обновляемыми источниками энергии их можно заменить 23 раза при затратах меньших, чем стоимость их замещения.
Нам часто говорят, что только уголь и атомные реакторы могут обеспечить нас электричеством, потому что они работают круглосуточно семь дней в неделю, в отличие от солнечной и ветряной энергии, которая непостоянна, а значит якобы не надёжна.
На самом деле, нет надёжных генераторов. Они все ломаются.
Когда большая электростанция выходит из строя, мы теряем тысячи мегаватт в миллисекунду, иногда на несколько недель или месяцев, без предупреждения.
Сеть разработана именно для того, чтобы работающие станции могли заменить неработающие.
Точно так же сеть может приспособиться к прогнозируемым циклам в работе солнечных и ветряных станций.
С помощью почасовой симуляции можно убедиться в том, что сети, состоящие полностью или почти полностью из возобновляемых источников энергии, могут поставлять электричество с высокой надёжностью, если их работа прогнозируема, они интегрированы и разнообразны по типу и расположению.
Это действительно как для континентальной части США или Европы, так и для малых территорий, находящихся внутри более крупной сети.
Так, например, в 2010 году четыре из земель Германии снабжались ветряным электричеством на 43-52%.
Обновляемые источники энергии составляли 45% энергетики в Португалии, 36% в Дании.
Дряхлую, грязную и ненадёжную электросистему США в любом случае придётся заменить к 2050 году.
Чем бы мы её не заменили, это будет стоить около 6 миллиардов долларов на текущую стоимость.
Мы можем закупить то же, что у нас есть, или обновлённые атомные реакторы так называемый «обогащённый уголь», или в некоторой степени централизованные возобновляемые источники энергии.
Однако эти четыре равноценных варианта влекут за собой совершенно разные риски в области национальной безопасности, топлива, водных ресурсов, финансов, технологий, климата и здоровья.
К примеру, наша чрезмерно централизованная сеть очень уязвима перед потенциально разрушительными для экономики каскадными отключениями, обусловленными магнитными бурями, природными катастрофами или террористической атакой.
Однако риск таких отключений сводится к нулю, а прочие риски становятся более управляемыми при использовании распределённой сети возобновляемых источников, разделённых на микросети, которые интегрированы между собой, но могут работать автономно при необходимости.
Раз им это нужно, то как насчёт нас, их подзащитных?
И при тех же затратах, что и обычно, это усилит национальную безопасность, расширит потребительские, предпринимательские и инновационные возможности.
Сочетание энергоэффективных решений и разных видов распределённых возобновляемых энергетических ресурсов преобразит весь электроэнергетический сектор.
Традиционно коммунальные предприятия строили много огромных угольных и атомных электростанций, затем десяток газовых заводов и лишь горстку возобновляемых станций.
Большие объёмы продажи электричества поощрялись и до сих пор поощряются в 34 штатах.
Наше энергетическое будущее — это не судьба, а выбор, гибкий выбор.
В 1976 году, например, правительство и промышленный сектор настояли на том, чтобы количество энергии, необходимой, произвести доллар ВВП, никогда не снижалось.
Я же кощунственно предположил, что это количество сократится в разы.
Однако применяя улучшенные современные технологии, более совершенные каналы доставки и комплексный дизайн, мы можем произвести гораздо больше и ещё дешевле.
Чтобы разрешить энергетическую проблему, нам попросту нужно было её увеличить.
Результаты могут показаться невероятными, но как говорил Маршалл Маклюэн: «Только мелкие секреты нужно прятать, великие открытия хранит в тайне неверие толпы».
и, кстати, после избавления от нефти и угля, снизив выбросы от сжигания ископаемого углерода на 82-86%.
Если вам важен любой из этих результатов, поддержите изобретение нового огня.
Необязательно разделять все цели и нет необходимости спорить о том, какая из них важнее.
Сконцентрировав усилия на результатах, а не на побуждениях, мы сможем выйти из тупика на единый путь к решению энергетического кризиса в США.
Это ещё и лучший способ борьбы с глобальными вызовами: изменением климата, распространением ядерного оружия, энергетической зависимостью и дефицитом энергии — каждый из которых делает нас беззащитнее.
В институте Роки-Маунтин мы помогаем компаниям выйти из тупика на путь энергоэффективности с помощью шести отраслевых решений и пары индивидуальных стратегий.
Как однажды сказал бывший нефтяник Морис Стронг: «Не всё то ископаемое, что топливо».
Тут можно вспомнить и слова Эдгара Вуларда, председателя корпорации «Дюпон»: «О компаниях, которые погрязли в устаревших идеях, можно не беспокоиться — они долго не протянут».
Я не просто описал бизнес-возможность, выпадающую один раз за историю цивилизации, но о важнейшем переходном этапе в истории человечества.
Не считая краткого перехода с использованием газа и затем малого количества биотоплива, выращиваемого экологически устойчивым способом, новый огонь не будет иметь пламени.
При эффективном использовании огонь будет работать на нас, а не против нас.
У каждого из вас есть частица этой мечты, стоимостью 5 миллиардов.
А в нашей книге «Новый огонь» говорится о том, как её достигнуть.
Приглашаю вас всех принять участие и обсудить с нами, друг с другом и с близкими, как мы вместе можем сделать этот мир богаче, честнее, прохладнее и безопаснее, если мы изобретём новый огонь.
Читатели не хотят платить за вчерашние новости, а рекламодатели следуют за ними.
Ваш iPhone, ваш ноутбук намного удобнее чем воскресный New York Times.
И, в конце концов, мы же должны спасать деревья.
И мы предпочтём её за завтраком, потому что позже мы слушаем радио в машине, на работе проверяем почту и по вечерам смотрим телевизор.
Звучит неплохо, но это просто даст нам немного времени.
Потому что в конечном счете, я думаю, что нет причин, практических причин для выживания газет.
20 лет назад, Боньер, шведский издатель, начал выпускать газеты в странах бывшего Советского Блока.
Через несколько лет у них было несколько газет в Центральной и Восточной Европе.
Они выпускались неквалифицированными специалистами, у которых не было ни вкуса, ни финансирования на графику.
Я решил им стать — работать на них в качестве арт-директора.
До этого я был архитектором и моя бабушка как-то спросила меня — «Чем ты зарабатываешь на жизнь?» Я сказал — «Я занимаюсь дизайном газет».
«Что? Там же нечего делать. Это просто скучные буквы».
И она была права. Я был очень расстроен, пока однажды...
Я приехал в Лондон и увидел выступление Cirque du Soleil.
И меня осенило. Я подумал — «Эти парни взяли какое-то жуткое, дешёвое шоу и подняли его на высший уровень искусства».
Я подумал — «О Боже, может быть я смогу сделать тоже самое со скучными газетами.» И я сделал. Мы начали переоформлять их, одну за одной.
Я не буду вам рассказывать истории о командной работе и сотрудничестве.
Я хотел делать постеры, а не газеты, даже не журналы — постеры.
Мы экспериментировали со шрифтом, с иллюстрациями, фотографиями. Мы развлекались.
В Польше наши работы получали звание «Обложка года» три раза подряд.
Другие примеры, которые вы видите, из Латвии, Литвы, Эстонии — стран Центральной Европы.
Секрет в том, что мы работали со всей газетой, как с единым целым, как с единой композицией — как в музыке.
Перелистывание страниц — это впечатления читателей и я отвечаю за это впечатления.
Мы работали с разворотом, как с одной страницей, потому что читатели именно так его воспринимают.
Вы можете видеть несколько русских страниц, которые получили много наград на крупнейшем конкурсе инфографики в Испании.
Но настоящая награда досталась нам от Всемирного общества газетного дизайна.
Через год после смены дизайна газеты в Польше они присвоили ей звание «Газета с лучшим в мире дизайном».
А через два года та же награда досталась газете в Эстонии.
Вот несколько примеров: В России — плюс 11 процентов через год и плюс 29 через три года после смены дизайна.
То же самое в Польше — плюс 13 процентов и увеличение тиража на 35 процентов через 3 года.
Вы можете видеть на графике, что после нескольких лет застоя, начинается рост, просто после смены дизайна.
И процесс состоял не только из смены внешнего вида, он работал на улучшение всего продукта полностью.
Я взял правило из архитектуры о функции и форме и перенес его на газету — содержание и дизайн.
Так что сначала мы задаём себе вопрос: зачем мы это делаем? В чем наша цель?
А уже потом, обычно через два месяца, мы начинаем работу над дизайном.
Мои руководители, в самом начале, очень удивлялись — зачем я задаю им все эти вопросы о бизнесе вместо того чтобы просто показать им страницы?
Но вскоре они поняли, что это новая роль дизайнера — быть участником процесса от самого начала до самого конца.
Первый урок заключается в том, что дизайн может изменить не только ваш продукт.
Он может поменять ваш рабочий процесс, на самом деле, он может поменять всё в вашей компании, он может перевернуть вашу компанию с ног на голову.
Вы можете жить в небольшой бедной стране, как я.
У вас может не быть ни финансирования, ни людей, но всё равно вы можете поднять свою работу на высочайший уровень.
И вы должны помнить, что недостаточно просто быть хорошим специалистом.
Если вы следили за дипломатическими новостями последних недель, вы могли слышать о, своего рода кризисе между Китаем и США, касающемся кибератак против американской компании Google.
Некоторые назвали кибервойной то, что в реальности может оказаться всего лишь шпионской операцией — очевидно, довольно неуклюжей.
Однако этот эпизод показывает растущее беспокойство Запада, касающееся развивающегося кибероружия.
Оно — новой природы: оно может привести мир к цифровому конфликту, который может превратиться в вооружённую борьбу.
В 1982-м, в разгар Холодной Войны в советской Сибири газопровод взорвался с силой в 3 килотонны — эквивалент четверти бомбы, сброшенной на Хиросиму.
Сегодня мы знаем — как было раскрыто Томасом Ридом, бывшим главкомом ВВС США в правительстве Рональда Рейгана — этот взрыв был результатом саботажа ЦРУ, в котором они умудрились проникнуть в информационную систему управления этого газопровода.
Недавно, правительство США обнародовало, что в сентябре 2008-го, более чем 3 миллиона людей в штате Эспириту-Санту в Бразилии были погружены в темноту, оказавшись жертвами шантажа со стороны киберпиратов.
С этими накопителями, они могли проникнуть в системы CENTCOM, слышать и видеть всё, и, может быть, даже заразить некоторые из них.
Я процитирую генерала Джеймса Картрайта, вице-председателя Объединённого комитета начальников штабов, который пишет в отчёте Конгрессу, что кибератаки могут быть столь же мощны, как и оружие массового поражения.
Более того, американцы решили потратить 30 миллиардов долларов за следующие 5 лет на наращивание своих кибервооружений.
Сегодня мы наблюдаем во всём мире своего рода гонку кибервооружений, с военными киберподразделениями, создаваемыми такими странами, как Северная Корея или даже Иран.
Однако, вы никогда не услышите от представителей Пентагона или французского Министерства Обороны, что вопрос не в том, кто враг, а в том, в чём суть кибервооружений.
Чтобы понять почему, мы должны посмотреть на то, как с течением времени военные технологии сохраняли или разрушали мир на земле.
Например, если бы TEDxParis состоялся 350 лет назад, мы бы говорили о военной новинке дня: массивных укреплениях в стиле Вобана и могли бы предсказать период стабильности в мире или в Европе.
Что и имело место в Европе с 1650 по 1750-й годы.
Аналогично, если бы это выступление происходило 30 или 40 лет назад, мы бы увидели, как появление ядерного оружия, и угроза гарантированного взаимного уничтожения, им создаваемая, предотвращает прямое столкновение между двумя сверхдержавами.
Однако если бы это выступление было 60 лет назад, мы бы могли видеть, как появление новых воздушных и танковых вооружений, дающих преимущество атакующему, сделало доктрину Блицкрига очень убедительной и создало возможность войны в Европе.
Итак, военные технологии могут влиять на развитие, они могут сохранить или разрушить мир — в этом и состоит проблема с кибероружием.
Первая проблема: Представьте, что потенциальный враг объявляет, что они создают подразделение кибервойны, но только для защиты их страны.
Хорошо, однако, что отличает его от подразделения для нападения?
Это становится ещё более сложным, когда доктрина использования двусмысленна.
Всего 3 года назад, США и Франция объявили, что они инвестируют в военные кибертехнологии, строго для защиты своих информационных систем.
Однако теперь обе страны утверждают, что наилучшая защита это нападение.
Итак, они присоединяются к Китаю, чья доктрина использования в течение 15 лет допускала оборону и нападение.
Вторая проблема: Ваша страна может подвергнуться кибератаке, целые регионы могут остаться без света, и вы даже не будете знать, кто вас атакует.
Кибероружие имеет специфическую особенность: оно может быть использовано без оставления следов.
Это даёт огромное преимущество нападающему, потому что обороняющийся не знает, на кого нападать в ответ.
И если обороняющийся отомстит неверному сопернику, он рискует получить ещё одного врага и оказаться в дипломатической изоляции.
В мае 2007-го, Эстония стала жертвой кибератаки, повредившей её коммуникационные и банковские системы.
Но НАТО, хотя оно и защищает Эстонию, среагировало очень осторожно. Почему?
Потому НАТО не может быть на 100% уверенным, что Кремль организовал эти атаки.
Резюмируя, с одной стороны, когда потенциальный враг объявляет, что они развивают военное киберподразделение, неизвестно, это для нападения или для обороны.
С другой стороны, известно, что это оружие даёт преимущество атакующему.
В солидной статье, опубликованной в 1978-м, профессор Роберт Джервис из Колумбийского университета Нью-Йорка привёл модель, описывающую, как конфликт может возникнуть.
В этом контексте, когда неизвестно, готовит ли потенциальный враг оборону или нападение, а вооружение даёт преимущество нападающему, то такая среда наиболее вероятно породит конфликт.
Это именно та среда, которая создаётся кибероружием сегодня, и исторически это была среда в Европе перед началом Первой Мировой войны.
Итак, кибероружие опасно по своей природе, но вдобавок, оно появляется в намного менее стабильной среде.
Если вспомнить Холодную Войну, это была очень напряжённая игра, однако она была стабильна, ведома двумя игроками, оставляла возможность координации между двумя сверхдержавами.
Сегодня мы двигаемся к многополярному миру, где координация намного более сложна, как мы видели в Копенгагене.
Эта координация может стать ещё более мудрёной с появлением кибероружия.
Почему? Потому что ни одна нация не знает точно, собирается ли её сосед нападать.
На последней неделе, в статье Нью-Йорк Таймс, датированной 26-м января 2010-го, впервые было обнародовано, что руководители Агентства национальной безопасности рассматривали возможность упреждающего нападения в случаях, когда США вот-вот подвергнутся кибератаке.
И эти упреждающие удары могут быть не только в киберпространстве.
В мае 2009-го, генерал Кевин Чилтон, командующий ядерными силами США, заявил, что в случае кибератаки против США будут рассмотрены все варианты ответа.
Кибероружие не заменяет обычное или ядерное вооружение, оно просто добавляет новый слой к существующей системе террора.
Информационные технологии, о которых говорил Жоэль де Росней, которые исторически происходят из военных исследований, сегодня стоят на грани развития такой наступательной разрушительной способности, которая может завтра, если мы не будем осторожны, полностью уничтожить мир во всём мире.
Я хотел рассказать историю, которая не давала мне покоя, когда я писал свою новую книгу.
Эта история о том, что произошло 3 000 лет назад, на заре существования Израильского царства.
Она произошла на территории Шефелы, которая сейчас является частью Израиля.
Причина того, что эта история мной так завладела в том, что я думал, что понял её, но когда я снова вернулся к той истории, я осознал, что абсолютно её не понял.
И на этой горной гряде располагаются все древние города того региона, такие как: Иерусалим, Вифлеем, Хеврон.
А дальше идёт береговая прибрежная равнина, растянувшаяся вдоль Средиземноморья, где сейчас находится Тель-Авив.
Соединяет горную гряду и прибрежную равнину, местность под названием Шефела, которая представляет собой долины и горные гребни, тянущиеся с востока на запад.
Вы можете идти вдоль Шефелы, пройти её насквозь от прибрежной равнины до гор.
И если вы были в Израиле, то вы знаете, что Шефела одна из самых прекрасных частей Израиля.
Она роскошна, со своими дубовыми лесами, пшеничными полями и виноградниками.
Но самая важная особенность в истории этого региона в том, что он выполнял стратегическую функцию, и благодаря этому враждебные армии на прибрежной равнине нашли способ взбираться в горы и угрожать тем, кто жил в этих горах.
Филистимляне, самые серьёзные враги Королевства Израиля, живут на прибрежной равнине.
И они решают начать свой путь сквозь одну из долин Шефелы, поднимаясь в горы, так как ими владеет желание захватить нагорье прямо у Вифлеема и разделить Королевство Израиля на две части.
Королевство Израиля, возглавляемое королём Саулом, отчётливо понимает эти намерения.
Поэтому Саул принимает решение отозвать свою армию с гор, и принять сражение с филистимлянями в Долине Эла, одной из самых прекрасных долин Шефелы.
Израильтяне укрепляются на северном склоне, а филистимляне — на южном склоне.
И неделями две армии не двигаются с места, уставившись друг на друга, потому что они попали в тупик.
Никто не может начать атаковать, потому что если кто-то пойдёт в атаку, он вынужден будет спуститься с горы в долину и таким образом окажется у неприятеля как на ладони.
В конце концов, чтобы выйти из ловушки, филистимляне посылают своего самого сильного воина к подножию долины, и воин обращается к израильтянам: «Пришлите вашего самого сильного воина, и мы сразимся один на один».
Такова была традиция древних войн, получившая название одиночный поединок.
Это был способ решения споров, при котором можно было избежать кровопролития серьёзной войны.
Филистимлянин, которого послали к подножию, их могучий воин, был настоящим гигантом.
Он с ног до головы облачен в блестящие бронзовые доспехи, у него есть меч, метательное копье и пика. Одним своим видом он внушает страх.
Он настолько ужасающ, что ни один израильский солдат не хочет вступать с ним в бой.
Это ведь равносильно самоубийству. Они думают, что побороть этого воина нельзя.
В конце концов, единственным человеком, который изъявил желание сразиться, оказался молодой пастух.
Он подходит к Саулу и говорит: «Я буду драться с ним».
А Саул отвечает: «Ты не можешь драться с ним. Это нелепо.
Ты — ребёнок, а он — могущественный воин».
Но пастух непреклонен. Он говорит: «Нет, нет, нет, вы не понимаете, я охранял своё стадо ото львов и волков на протяжении многих лет. Мне кажется, я смогу победить его».
Затем он поворачивается к пареньку и произносит: «Но надень хотя бы эти доспехи. Ты не можешь пойти, как есть».
И он пытается передать пастуху доспехи, но пастух отвечает: «Нет».
Он говорит: «Я не могу их надеть».
Библейская версия звучит так: «Я не могу носить то, для чего я не создан».
Это означает: «Я никогда прежде не носил доспехи. Вы должно быть сошли с ума».
Вместо этого он нагибается к земле, подбирает 5 камней, кладёт их в свою пастушью сумку, и начинает спускаться вниз по склону навстречу гиганту.
Гигант видит приближающуюся фигуру и кричит: «Подойди ко мне, чтобы я мог скормить твою плоть райским птицам и полевым зверям».
Он полагает, что таким образом оскорбит человека, идущего на поединок с ним.
Фигура пастуха становится всё ближе и ближе и гигант видит, что он держит в руках посох.
Гигант падает наземь, либо мёртвым, либо потеряв сознание.
Молодой пастух подбегает к нему, выхватывает его меч и отрубает ему голову.
Конечно же, имя гиганта — Голиаф, а имя молодого пастуха — Давид.
Причина, по которой история не выходила у меня из головы пока я писал книгу, заключалась в том, что всё, что я думал, что знал об этой истории, оказалось неверным.
Итак, считается, что Давид в той истории жертва, так?
На самом деле, имена Давида и Голиафа появились в нашем языке в качестве метафоры невероятной победы какой-то слабой стороны над гораздо более сильной.
Ну, мы называем его жертвой потому что он ребёнок, маленький ребёнок, а Голиаф — огромный, сильный гигант.
Так же мы считаем его жертвой потому что Голиаф — опытный воин, а Давид — просто пастух.
Хорошо, давайте остановимся на фразе «Всё, что есть у Давида — это его праща», потому что это первая ошибка, которую мы совершаем.
Тяжёлая пехота — это пешие солдаты, вооружённые пешие солдаты с мечами и щитами и какой-то бронёй.
И артиллерия — это лучники, но ещё важнее — пращники.
А пращник — это тот, у кого есть кожаный мешок с двумя длинными верёвками, прикреплёнными к ней.
Они закладывают снаряд, камень или грузило, в сумки и раскручивают её вот так, и затем отпускают одну из верёвок.
Суть в том, чтобы запустить заряд вперёд по направлению к цели.
Вот, что у было у Давида и важно понимать то, что праща — это не рогатка.
Это ведь не это, так? Это не детская игрушка.
Когда Давид раскручивает его вот так, он вращает пращу где-то в шесть или семь оборотов в секунду.
А это означает, что когда камень выпущен, он движется вперёд действительно очень быстро, возможно, 35 метров в секунду.
Это значительно быстрее, чем бейсбольный мяч, брошенный даже самым первоклассным подающим.
Даже больше, так как камни в Долине Эла были не обычными камнями. Они были из сульфата бария, что делает плотность в два раза выше, чем у обычных камней.
Если вы проведёте расчёты баллистики, тормозной мощности камня, выпущенного из пращи Давида, она примерно равна тормозной мощности пистолета 45-го калибра.
Точность, как мы знаем из исторических записей, с которой пращник, опытный пращник мог стрелять, и ранить или даже убить цель на расстоянии до 180 метров.
Из средневековых гобеленов мы знаем, что пращники были способны поразить птицу в полёте.
Если вы обратитесь к истории древнего военного искусства, вы неоднократно наткнётесь на то, что пращники были решающим фактором против пехоты в том или ином типе битв.
Так кто такой Голиаф? Он тяжёлая пехота и когда вызывал на поединок израильтянина, он ожидал дуэли, что он будет биться с другим тяжёлым пехотинцем.
Когда он говорит: «Подойди ко мне, чтобы я мог скормить твою плоть райским птицам и полевым зверям», ключевая часть этой фразы «Подойди ко мне».
Подойди ко мне, потому что мы собираемся драться, врукопашную, вот так.
Он не собирается драться с ним таким способом. Зачем ему это?
Он пастух. Он в своей работе всегда использовал пращу, чтобы защитить своё стадо от львов и волков.
Итак, вот он, пастух, знающий, как пользоваться сокрушительным оружием, против этого неуклюжего гиганта, отягощённого сотней фунтов доспехов и невероятно тяжёлым оружием, которое эффективно только для ближнего боя.
Голиаф — лёгкая добыча. У него нет ни единого шанса.
И почему мы не перестаём относиться к его победе, как к чему-то невероятному?
Мы не просто неправильно поняли Давида и его выбор оружия.
В библейском тексте есть всевозможные намёки на это, очень озадачивающие, если обратиться к прошлому, не ограничивающие его образ просто могучим воином.
Прежде всего, в Библии говорится, что Голиафа ведёт в долину сопровождающий слуга.
Вот же он, этот могучий воин, бросающий вызов одиночного поединка израильтянам.
Почему его ведёт за руку какой-то юноша к предположительному месту битвы?
Во-вторых, в библейской истории специально отмечено, как медленно двигался Голиаф.
Ещё одна странность при описании самого сильного воина, известного на тот момент.
И потом вся эта странная история о том, сколько времени занимает у Голиафа, чтобы отреагировать на вид Давида.
Итак, Давид спускается с горы и он явно не готовится к рукопашной схватке.
Ничто в нём не говорит «Я собираюсь драться с тобой вот так».
Как будто он забыл, что должно было произойти в тот день.
И потом это странное заявление, которое он делает Давиду: «Я что собака, что ты пришёл ко мне с палками?» Палки? У Давида же только одна палка.
Что ж, оказывается, что уже есть целое множество гипотез в медицинской среде на протяжении многих лет о том, было ли что-то фундаментально не так с Голиафом, было много попыток наполнить смыслом все эти видимые отклонения.
Первая была в 1960-м в медицинском журнале Индианы и она начала цепочку домыслов, которая начинается с объяснения роста Голиафа.
Итак, Голиаф на голову выше всех своих сверстников той эпохи, и обычно, когда кто-то настолько отличается от нормы, этому есть объяснение.
Наиболее распространённой формой гигантизма является состояние под названием акромегалия, а причиной акромегалии является доброкачественная опухоль в гипофизе.
И повсюду в истории, у многих из самых известных гигантов была акромегалия.
Итак, самым высоким человеком всех времён был парень по имени Роберт Вэдлоу, который всё ещё продолжал расти, когда в возрасте 24 лет умер.
Есть даже догадка, что у Авраама Линкольна была акромегалия.
Для любого человека чрезмерно большого роста это первое объяснение, к которому мы приходим.
И у акромегалии очень отчётливый набор побочных эффектов, сопряжённых с ней, главным образом связанных со зрением.
Опухоль гипофиза, по мере своего роста, часто начинает давить на зрительные нервы в вашем мозге, результатом чего является то, что у людей с акромегалией либо двоится в глазах, либо серьёзная близорукость.
Итак, когда люди начали строить гипотезы о том, что могло быть не так с Голиафом, они сказали: «Погодите-ка минутку, он ужасно похож на того, у кого акромегалия».
И что так же объяснило бы так много во всех этих странностях его поведения в этот день.
Почему он так медленно двигался, и почему его сопровождал к долине слуга?
Почему он так странно рассеян при общении с Давидом, что не понимает, что Давид не собирается драться с ним, до самого последнего момента?
Когда он говорит: «Подойди ко мне, чтобы я смог скормить твою плоть райским птицам и полевым зверям», фраза «подойди ко мне» указывает на его уязвимость.
Подойди ко мне, потому что я тебя не вижу.
А потом это: «Я что собака, что ты пришёл ко мне с палками?» Он видит две палки, в то время как у Давида только одна.
Израильтяне, находясь на вершине горы, смотря вниз на него, думали, что он был невероятно сильный противник.
Они не понимали того, что всё, что было источником его явной силы, было так же и источником его величайшей слабости.
Именно в этом, я думаю, состоит самый важный урок для всех нас.
В прошлом году мы с женой путешествовали по Африке, и у нас был отличный гид, который нам показал нечто очень удивительное и одновременно примечательное, если говорить о физическом строении животных.
Так вот, примерно в 1880-е годы в Африку прибыли миссионеры, проповедовавшие христианство и обучавшие местных английскому.
Вообразите, что это школьная доска, а я только что писал на ней мелом.
В общем, они привезли всё, что нужно, но спустя несколько лет доски у них по-прежнему были, а вот мел закончился.
Гиена, пожалуй, наиболее совершенно устроенный падальщик в мире.
Она обдирает скелеты, а зубы у неё просто восхитительные, гиена может ими полностью разгрызать кости.
Вообще-то я не об этом хотел сегодня рассказать, просто это удивительный факт из мира животных.
Когда я обсуждал с Ричардом тему своего доклада, я как раз недавно вернулся из Иордании.
Мы были в пустыне Вади Рам на маленьком джипе Четыре человека — двое водителей-бедуинов — представьте: среди океана песка, 40 градусов жары, одна бутылка с водой.
Мы ехали, как они уверяли, на самом-самом лучшем джипе. Хотя я бы так не сказал.
Эти парни вылезли из машины, подняли капот, стали копаться под капотом, завели мотор. Через сто метров он снова сломался.
И так повторялось шесть или семь раз, а нам всё больше становилось не по себе.
И вот, наконец, случилось самое страшное: они залили двигатель.
И говорят: «Ничего страшного, прогуляемся пешком».
«Э-э-э, пешком?» Вы помните: у нас 1 бутылка воды на четверых.
А они говорят: «Да, да, пешком, поищем верблюдов».
Ну, мы вылезли и пошли, и довольно скоро, примерно спустя километр, мы поднялись на холм и увидели скопище бедуинов с верблюдами.
Парни пошли торговаться, и десять долларов спустя у нас были 4 верблюда.
Они опустились вниз, как лифт, мы сели. Они снова поднялись, и бедуины — четыре бедуина, по одному на верблюда, встали позади с небольшими плётками и начали стегать верблюдов, и те поскакали.
А если вы когда-нибудь ездили на верблюдах, то знаете, что это очень неудобно.
Через каждые 10 шагов верблюд поворачивает голову и пытается откусить у вас кусок ноги.
Вот так мы ехали, и верблюд всё пытался пообедать моей ногой.
Наконец, через 5 километров, мы приехали туда, где нас должен был ждать джип.
Верблюды снова опустились, как лифт, мы как-то умудрились слезть, а они, разумеется, хотели откусить ещё по кусочку от нас.
К тому времени у меня с этим существом установились прекрасные отношения, и я понял, что это подлый сукин сын.
Даже более подлый, кстати, чем бедуин, который радостно предлагал мне купить одну из его 26 дочек и увезти с собой в Штаты.
Мы разговаривали с Ричардом, и я сказал: «А может, взять с собой верблюда?
Я думаю, верблюд самое прекрасно устроенное существо в мире».
А он такой: «Не, не нужен нам верблюд».
И вам, кстати, повезло, что мы решили не брать верблюда.
Я пошёл в вашингтонский зоопарк. Ричард сказал: «Нужно, чтобы ты подобрался к верблюду очень близко, посмотрел ему в рот, в зубы, снизу, сверху, вокруг, поднял хвост, посмотрел под хвост...
Я тебя прошу сблизиться с верблюдом настолько, насколько это возможно».
И вот с командой National Geographic мы пошли в зоопарк, и я увидел там верблюда.
Он весил 900 кило, и как раз был брачный сезон.
Не знаю, видели ли вы жаждущего любви верблюда весом 900 кило, но это страшно, очень страшно.
И если Ричард надеялся, что я полезу к верблюду в вольер, видимо, кто-то у бедуинов хорошо покурил.
Но мы подошли довольно близко, и я хочу вам это показать — Крис, будь добр — а потом я вам ещё расскажу подробнее, как спроектированы верблюды.
Здравствуйте! Это Кит Беллоус и исследовательская команда National Geographic.
Как вы видите, я жую жвачку, потому что я весь день был рядом с этим верблюдом.
Главный смотритель: Вот, вот! Нет! Смотрите, он несколько перевозбудился.
Нам надо быть осторожнее. Не подпускайте его к себе.
Когда у них брачный сезон, они как тюлени, ведь тюленю нужно намеренно открывать нос, чтобы дышать.
Но уши небольшие — вот у зебры, например, уши огромные и очень подвижные, они их могут вращать во все стороны.
Уши у них работают так же, как наше бинокулярное зрение.
Поэтому у них не только очень длинные ресницы, но есть ещё и другой ряд ресниц — что-то такое.
Та шерсть, что над глазами, а под глазами она длиннее.
Но — я не химик, но там примерно так: жир окисляется, когда они дышат.
Но там есть жировые подушечки, которые сминаются и выпирают.
Копыта? У них необычные копыта, а как бы один такой большой ноготь.
Он мочится и крутит хвостом, чтобы моча разлеталась кругом и к нему сбегались верблюдицы.
Вообще-то они какают, где хотят, но когда приходит пора спариваться, они испражняются только в своей зоне.
Не знаю, читали ли вы про инфразвук, который издают слоны, знаете, такой: «Бр-р-р-р-р!» Такой глубокий, рокочущий звук. Вот и он так умеет.
К сожалению, он довольно агрессивен, поэтому ломал весы несколько раз.
У нас были такие большие, на которых взвешивают бизонов, например.
Думаю, он... ну, он весит не меньше 720 килограммов.
Мы типа друзья, но я-то тоже самец, и он... — Он в вас видит соперника? — Да, точно.
Я вам не показал вот что — помните, зачем он машет хвостом?
Так вот — скажите спасибо, что я не показал.
Ещё один прекрасный момент в строении верблюдов: его пенис повернут назад.
Так что верблюд может опустить хвост в струю и оросить всё вокруг себя.
Вы ещё не видели... кстати, может быть, вы заметили загон позади него?
Но в этот раз было совершенно ясно, что как бы ни был Сьюки возбужден, Жасмин оставалась не при делах.
Если бы бедняга Сьюки искал подругу, что бы он мог предпринять?
Но прежде я хочу сказать, что это животное в самом деле внедорожник песков, корабль пустыни. Он чрезвычайно важен для тех, кто живёт рядом с ним — в Монголии и Сахаре, в основном.
И если это животное создавала команда разработчиков, это была лучшая команда в мире.
Рост 2 м 10 см, вес 907 кг, длинноногий шатен с карими глазами и очень... покатый.
Ресницы, которые предотвращают попадание песка в глаза, и третий ряд ресниц, работающий как дворники.
Выдающийся нос, с ноздрями-фильтрами от песка и пыли и углублением для удержания влаги.
Изумительно пухлые губы, которыми я могу есть почти всё, что растёт.
Кожаный нагрудник защищает от жары, как и короткий мех.
Огден Нэш писал: «Бог подарил верблюду горб, А дромадеру — два.
Иль все наоборот? На спор отважусь я едва ль».
Мой горб содержит до 35 кг жира — но там нет H2О.
И я обычно не потею, пока тело не разогреется до 40 градусов Цельсия — этого хватит, чтобы пожарить яичницу.
Я могу потерять 40% массы тела и не умереть.
(Большинство животных умерли бы.) Я выпиваю от 19 до 26 литров воды за день.
Могу нести до 180 кг груза, бежать быстрее лошади и пройти до 40 км в день.
Джеки Кеннеди как-то сказала, что верблюд по сравнению со слоном как реактивный самолёт.
Но мои большие, мягкие ступни будто плывут по песку.
(Не поэтому ли бедуины говорят, что я умею танцевать?) Я очень полезен.
Мой навоз служит топливом. Из моего молока делают сыр.
«Верблюды — это ангелы», — сказал бедуин.
Людям — а люди тоже животные — очень повезло, ведь по большому счёту нам не нужно приспосабливаться к среде обитания.
И мы можем судить по этой конференции — не только в этом году, но и в прошлые годы.
Но это животное, которое вы видели только что, в высшей степени приспосабливается и продолжает это делать.
И я думаю, что в животном мире это одна из самых характерных вещей.
И если вы пройдёте 8 000 км за пределы этого зала, вы уйдёте настолько далеко, насколько вообще можно зайти на Земле.
Я — просто выживший, а эти фотографии, которые вы видите сейчас — страшны.
Она защищена договором об Антарктике, подписанным в 1959 году.
В 1991 году вступило в силу 50-летнее соглашение, которое запретило любую эксплуатацию Антарктики.
Этот договор может быть изменён, модифицирован или оставлен, как есть, в 2041 году.
Дамы и господа, люди итак уже далеко зашли в исследованиях Арктики, используя преимущества от таяния ледников, извлекая ресурсы из районов, которые были покрыты льдом последние 10, 20, 30, 100 тысяч лет.
Для меня эта история началась, когда мне было 11.
Да, причёска немного странная. (Смех) Но в то время меня вдохновили настоящие исследователи, делавшие попытки быть первыми в прохождении обоих полюсов.
Меня очень вдохновляло то, что сама идея стать полярником может привлекать девушек на вечеринках в университете.
На этой фотографии мы стоим на площади, равной по площади размеру США, и там есть только мы.
У нас не было радио и связи. И некуда было отступать.
Прямо под нами 90% запасов мировых льдов, 70% всех запасов питьевой воды.
В нашем путешествии мы столкнулись с опасностью появления трещин на льду, сильного холода, такого, что пот изнутри одежды превращается в лёд, зубы могут треснуть, а вода в глазах — замёрзнуть.
Ну, скажем так, было немного холодно. (Смех) После 70 отчаянных дней мы пришли на Южный полюс.
Но на 70-й день путешествия в 1986 году со мной что-то произошло.
И это привело меня сюда. И это печальные новости.
Из-за повреждений, мои глаза изменили цвет на 70-й день пути.
Кожа слазила клочьями, и мы не понимали, почему.
Когда мы вернулись домой, в НАСА сказали нам, что в озоновом слое обнаружили дыру прямо над Южным полюсом, и мы были как раз под ней как раз в том году, когда её обнаружили.
Ультрафиолетовые лучи падали вниз, отражались от снега и попадали в глаза, обжигая наши лица.
В течение 60 дней, шаг за шагом, мы уходили с безопасной земли по замёрзшему океану.
Это я забегаю в палатку после душа голый в -60 градусов по Цельсию.
Если вам кто-нибудь когда-нибудь скажет: «Я замёрз» — (Смех) — и если он выглядит так — он определённо замёрз.
Северный Ледовитый океан таял под нами уже 4 месяца, впервые в истории, а мы за тысячи километров от безопасности.
Возвращаясь туда, нужно сказать, что нам надо было либо идти, либо умирать.
Когда что-то идёт не так, как мы хотим, нужно выбирать жизнь или смерть, который стал первым американцем, ступившим на Северный полюс, обморозил пятку и ему пришлось сделать 200 уколов.
Он должен был двигаться дальше. Что он и делал, и через 60 дней пути среди снега и льда, мы стояли на Северном полюсе.
Да, я был тем самым первым глупцом, побывавшем на обоих полюсах, но, тем не менее, это был наш успех.
К сожалению, по возвращении домой, всё было не так хорошо.
Преуспеть в чём-то чаще сложнее, чем дать этому случиться.
Я был опустошён, мне было одиноко, я был финансово разорён.
У меня не было надежды, но она пришла в форме великого Жака Кусто и он вдохновил меня на «Миссию 2041».
Он дал мне руководство к действию: привлечь мировых лидеров, лидеров промышленности и бизнеса.
И кроме всего прочего, вдохновлять молодое поколение, потому что они выберут сохранение Антарктики.
Для привлечения мировых лидеров мы посетили каждый Саммит Земли, мы были на всех трёх вместе с нашей великой яхтой «2041».
Дважды в Рио, первый в 1992 и второй в 2012, а также на Саммите Земли в Йоханнесбурге.
Это было самое длинное путешествие, которое было когда-либо совершено с яхтой, 13 000 км по всей Южной Африке очень помогли нам вдохновить более миллиона молодых людей прислушаться к проекту 2041 и задуматься об окружающей среде.
За последние 11 лет мы свозили более 1000 людей, промышленников и бизнесменов, мужчин и женщин, студентов со всего мира, в Антарктику.
За эти путешествия нам удалось вывезти из Антарктики более 1500 тонн металлолома.
Это заняло 8 лет и я так горжусь этим, потому что весь металлолом мы переработали здесь, в Южной Америке.
Перерабатывать меня вдохновила ещё моя мама в том возрасте, когда я учился ходить.
Но когда родилась моя мама, население планеты было всего лишь 1,8 миллиарда людей.
И если говорить о миллиардах, мы возили молодых бизнесменов из Индии и Китая.
Эти нации очень важны и будут сильно влиять на решение о сохранении Антарктики.
Невероятно, но мы вдохновили и женщин Ближнего Востока, чаще всего они впервые представляли их нации в Антарктике.
Чтобы позаботиться об Антарктике, необходимо воодушевить людей этим необычным местом, организовать своего рода дружбу, общение, или любовь.
Побывать в Антарктике — это огромная привилегия, я не могу этого передать.
Я так счастлив, я был там 35 раз в жизни, и все эти люди, которые были там с нами, вернулись домой защитниками не только Антарктики, но и экологических проблем их собственных стран.
Давайте вернёмся к таянию ледников на Северном и Южном полюсе.
Полгода назад НАСА сообщила нам, что Западно-антарктический ледяной щит сейчас распадается.
Огромная по площади льдина — смотрите, какая Антарктика огромная даже сравнивая с этим фото.
Огромные льдины откалываются от Антарктики, куски размером с небольшую страну.
НАСА подсчитало, что уровень моря будет расти, и это абсолютно точно — на метр в следующие 100 лет.
Это столько же времени, сколько моя мама живёт на нашей планете.
И я понял, что сохранение Антарктики, и наше выживание на Земле связаны.
В конце следующего года мы планируем вернуться на Южный географический полюс, куда мы дошли 30 лет назад пешком, и пройти эти 1600 километров.
Но в этот раз, будем использовать только возобновляемую энергию, чтобы выжить.
Мы пройдём вдоль ледяных шапок, которые уже тают глубоко внизу, и надеюсь, мы вдохновим многих на решение этой проблемы.
Он считает своим долгом идти бок о бок со своим отцом, а ещё он собирается передать эти сообщения будущему поколению, чтобы и их вдохновить защищать полюса.
Дамы и господа, выживший — со мной всё в порядке — выживший, видя проблему, не остаётся безразличным.
Выживший видит проблему и пытается решить её, прежде чем она стала угрозой.
То, что у континента нет владельца, может значить, что у нас всё получится.
На этом рубеже мы должны бороться, бороться за это прекрасное и последнее нетронутое место на Земле.
И напоследок, я бы хотел процитировать вам слова Гёте.
«На что бы ты ни был способен, о чем бы ты ни мечтал, начни осуществлять это.
Я хотел бы начать с того, что каждый из нас очень любит музыку. Музыка очень много значит для нас.
Но музыка имеет ещё большее значение, если мы не только её слушаем, но даже сами её создаём.
Прекрасная идея, но, на самом деле, всё обстоит иначе.
И я хотел бы добавить, что не просто творить, но каждый из нас, каждый в мире имеет способности создавать музыку и быть частью музыки в очень динамичной форме, и это одно из основных направлений моей работы.
В Медиа-лаборатории МТИ мы довольно долго работаем в сфере интерактивной музыки.
И просто изменяя интерпретацию и чувства, я могу заставить мою виолончель издать звук голоса или целого оркестра, или любой друг звук, который никто никогда не слышал.
Когда мы начали разрабатывать эти инструменты, я подумал, почему бы не создать такие инструменты для каждого, не только для Йо-Йо Ма или Принса?
Одна из самых больших коллекций называется «Разумная Опера».
Вы можете играть в видео игру, двигаясь сквозь музыкальный отрывок и движением своего тела контролируя разные звуки, создавать мелодии, дотрагиваясь до специальной поверхности, используя свой голос, создавать ауру.
Работая над «Разумной Оперой», мы приглашаем публику использовать наши инструменты и сотрудничать с нами в создании каждого исполнения «Разумной Оперой».
Мы довольно долго гастролировали. Сейчас всё это находится в Венне, в специально построенном музее.
И эта работа привела нас к чему-то, о чём вы, возможно, уже знаете.
Игра Guitar Hero («Герой Гитары») вышла из нашей лаборатории.
Мои две дочери-подростка и большинство студентов из лаборатории — вот доказательство, что, если создать правильный интерфейс, людям действительно интересно быть частью музыки, играть снова, и снова, и снова.
Музыка может изменить нашу жизнь, более чем что-либо другое, может изменить наши взаимоотношения с другими людьми, может изменить наше тело и разум. Мы пытаемся выйти на следующий уровень, нечто большее, чем Guitar Hero.
У нас довольно неплохие, на самом деле, даже очень хорошие результаты с детьми по всему миру, а теперь и с людьми любого возраста, которые используют «Hyperscore».
И мы очень заинтересованы в использовании таких творческих игр в более широком контексте, людьми с любыми способностями, теми, кто обычно не имеет возможности создавать музыку.
Одно из направлений, над которым мы сейчас работаем в Медиа-лаборатории, — это музыка, разум и здоровье.
Многие из вас, наверняка, знакомы с книгой Оливера Сакса «Музыкофилия». Она сейчас в продаже. Необыкновенная книга.
Стоит прочитать, если вы её ещё не читали. Он сам пианист, и всю свою карьеру он наблюдает, сколь сильный эффект может иметь музыка на жизнь людей в очень разных ситуациях.
Например, мы знаем, что музыка – это всегда последняя вещь, на которую всё ещё реагируют люди в последней стадии болезни Альцгеймера.
Музыка лучше всего помогает восстановить речь тем, кто пережил удар, движение тем, у кого болезнь Паркинсона.
Музыка очень помогает в лечении депрессии, шизофрении и многих других болезней.
Мы исследуем эти основополагающие принципы в музыке и создаём инструменты, которые позволяют музыке улучшить состояние человека.
Мы многое делаем в этом направлении. Мы работаем с больницами.
Одна из них находится около Бостона - больница в Туксбери.
Эта государственная больница длительного пребывания, где вот уже несколько лет, как мы начали использовать программу «Hyperscore» для пациентов с физической и умственной недостаточностью.
Наша работа стала главной частью лечебного процесса в больнице, каждый пациент пытается работать с музыкой.
Таким образом, больница стала, в каком-то смысле, музыкальным сообществом.
Я хотел бы показать короткое видео об этой работе прежде, чем я продолжу.
Это живой опыт, они не только обучаются воспроизводить и слушать ритмы, но и тренируют свою музыкальную память, и исполняют музыку вместе.
Используют свои руки чтобы сохранять их форму, изменяют музыку, экспериментируют и создают свою собственную музыку.
Таким образом, «Hyperscore» позволяет очень быстро начать писать музыку безо всякой подготовки.
Каждый может в полной мере прикоснуться к музыке, мы всего лишь должны создать необходимые условия и инструменты.
Если б я сейчас играл на виолончели или синтезаторе, я бы мог показать вам то, что не мог бы рассказать о себе словами, более интимные и глубокие вещи.
Я думаю, это верно для многих из нас, и я хочу привести два примера того, как сильно музыка связывает нас с окружающим миром.
Во-первых, очень необычный проект, над которым мы сейчас работаем, называется «Смерть и Силы». Это большая опера, один из самых больших оперных проектов в мире на данный момент.
Опера о человеке богатом и успешном, который желает жить вечно.
Он изобретает способ погрузить себя в окружающую среду, на самом деле, в книги.
Итак, этот человек, желающий жить вечно, погружает себя в эту окружающую среду.
Солист исчезает в начале оперы, и вся сцена становится главным героем, становится его продолжением.
Опера о том, чем мы можем поделиться с другими, что можем оставить после себя людям, которых мы любим, и о том, чего мы не можем сделать.
Каждый предмет в опере оживает и огромные музыкальные инструменты, как канделябры занимают всю сцену. Они выглядят, как канделябры, но, на самом деле, это музыкальный инструмент-робот.
Вы видите прототип, огромные струны пианино, каждая струна контролируется маленьким элементом-роботом.
Маленькие смычки играют на струнах, пропеллеры щекочут струны, акустические сигналы вибрируют на струнах. Целая армия роботов на сцене.
Роботы представляют связь между Симоном Пауером, главным героем, и его семьей. Целая серия роботов, вроде греческого хора.
Они наблюдают за развитием событий. Мы создали этих квадратных роботов и назвали их «операботы». Эти операботы следуют за моей музыкой.
Следуют за исполнителями. Они достаточно сметливые, мы надеемся, чтобы не столкнуться друг с другом. Они действуют самостоятельно.
Они также могут, одним нажатием кнопки, выстроиться, как вы захотите.
Они всего лишь кубики, но у них есть свой характер.
Самая большая часть оперы называется «Система». Это книги.
Каждая книга-робот может передвигаться и издавать звуки, когда они все вместе, они превращаются в стену, у которой повадки и характер Симона Пауера, который исчез, но вся физическая среда становится этим человеком.
На корешках книг также множество светодиодов. Так что это ещё и дисплей.
Слышится красивый баритон Джеймса Маддалены, когда он входит в систему.
Премьера в Монако в сентябре 2009 г., если вам не удастся её посмотреть, вот вам другая идея этого проекта: этот человек создаёт своё наследие в очень необычном виде: через музыку и окружающую среду.
Но мы и сами загружаем он-лайн и в социальные сети наши фотографии и музыку, создавая наше наследие и наследие наших любимых людей.
Вместо большой оперы, эта опера превращается, как мы представляем, в нашу личную оперу.
Если мы собираемся создать личную оперу, как насчет персональных инструментов?
Всё, что я вам показывал: виртуальная виолончель для Йо-Йо Ма, игрушка-сжималка для ребёнка, — эти инструменты остаются одинаковыми и подходят только для конкретных людей, виртуоза или ребёнка.
Но что если я смог бы создать инструмент, который бы адаптировался к тому, как человек ведёт себя, как работают его руки, к тому, что я могу делать с лёгкостью и не очень?
Я думаю, это будущее интерфейса, будущее музыки и музыкальных инструментов.
Я хочу пригласить на сцену двух очень дорогих мне людей, чтобы продемонстрировать, как работают персональные инструменты.
Поприветствуйте Адама Буланже, аспиранта из Медиа-лаборатории МТИ, и Дэна Элси.
Это поездка - самая дальняя для Дэна; он очень хочет встретиться с вами и поделиться своей музыкой.
Дэн, хочешь сказать всем привет и рассказать немного о себе?
Дэн Элси: Привет. Меня зовут Дэн Элси. Мне 34 года, у меня церебральный паралич.
Я очень люблю музыку и очень рад, что могу создавать свою собственную при помощи новой программы.
Итак, оказалось, что Дэн необыкновенный композитор, и вот уже несколько лет он работает с нами. Он создал много произведений.
Записал собственный диск. Он довольно известен в Бостоне, помогает другим пациентам и детям создавать музыку.
Адам, аспирант из МТИ, эксперт в музыкальных технологиях и медицине, Адам и Дэн работают вместе.
Адам в последнее время работал с Дэном не только над тем, как с легкостью создавать музыку, но и как её исполнять, используя персональные инструменты.
Мы разработали технологии, которые позволят ему в нюансах, с точностью контролировать, несмотря на физическую недостаточность, исполнение собственных произведений.
Чтобы разработать процесс и технологию, сначала нам необходимо было найти техническое решение: у нас была камера, похожая на инфракрасный указатель.
Мы адаптировали её к жестам Дэна, он уже был знаком с голосовым контролем.
Эта часть работы была наименее увлекательной, разработка процесса. Нам нужно было больше информации, нам нужны были непрерывное наблюдение и программное обеспечение, которое могло бы записывать тип движений Дэна.
Но по-настоящему интересной работа стала после создания технической части, кода мы наблюдали за Дэном в больнице буквально день и ночь, чтобы понять, как он двигается.
С этими данными мы разработали технологию, которая удовлетворяет все потребности Дэна.
Это очень перспективное направление. Это не только технология, чтобы обеспечить условия для создания творческих произведений.
Как насчет эмоций? Как насчет момента, когда артист выступает?
Обеспечивают ли они платформу для этого? Личное отношение к выражению эмоций – это то, чего не хватает технологиям.
Необходимо было разработать новые решения для Дэна, чтобы раскрыть его движения и его эмоции при исполнении, это то, чем мы сейчас занимаемся.
Тод: Итак, давайте посмотрим. Дэн, ты хотел бы рассказать всем, что ты собираешься исполнить?
Тод: Дэн исполнит произведение «Моя орлиная песня».
Вот ноты этого произведения; полностью написанные Дэном в «Hyperscore».
Он использует инфракрасный луч, чтобы воспользоваться «Hyperscore».
Он очень быстро ей пользуется, гораздо быстрее, чем я.
Он открывает «Hyperscore». Начинает создавать мелодии и ритмы, и связывает части своего произведения, как ему угодно.
Таки образом Дэн создал своё произведение, и, как Адам уже сказал, мы нашли самый лучший для Дэна способ исполнить своё произведение.
При помощи камеры, которая анализирует его движения, Дэн сможет выразить любые аспекты своей музыки.
И вместо того чтобы показывать вам буквальные движения камеры, мы отобразили графически основные движения, и покажем, как это всё анализируется.
Это поможет вам понять, как мы исследуем движения Дэна, но ещё, я надеюсь, вы сможете увидеть, что, когда Дэн создаёт музыку, его жесты имеют конкретную цель, очень чёткие, отточенные и очень красивые.
Слушая это произведение, самое главное понимать, что музыка необыкновенна и помогает нам узнать, каков Дэн на самом деле.
Тод: Дэн, исполни нам своё произведение «Моя орлиная песня».
Когда я выступаю на подобных мероприятиях, я обычно долго разглагольствую об устойчивом развитии, потому что многие люди не знают, что это такое.
Но вы, ребята, знаете, что такое устойчивое развитие, так что я просто дам вам объяснение со шпаргалки секунд на 60, договорились?
Итак, вы в курсе, устойчивое развитие, маленькая планета.
Где-то около миллиона лет назад, обезьяны свалились с деревьев, слегка поумнели, научились укрощать огонь, изобрели печатный станок, придумали сумки с колесиками.
И, в общем, построили общество, в котором мы живем сейчас.
К сожалению, в то время как наше общество, вне всякого сомнения, является самым процветающим и динамичным в истории, в нем есть большие, большие изъяны.
Один из них состоит в том, что любое общество оставляет экологический след.
Оно оказывает определенное воздействие на планету, которое может быть измерено.
Сколько вещей вы используете за вашу жизнь, сколько оставляете отходов.
И в данный момент в нашем обществе это воздействие поразительно экологически неустойчивое.
Если бы каждый человек на этой планете жил как мы, нам бы понадобилось около пяти, шести, семи, кто-то даже утверждает, что около десяти планет, чтобы жить таким образом.
В общем, снова представьте, нарисуйте в воображении: десять планет, одна планета, десять - одна. Верно?
Вторая проблема в том, что мы используем нашу планету безумно нечестно. Верно?
Североамериканцы, такие как я, мы, по сути, прожорливые свиньи, барахтающиеся в грязи и мы едим все, что нам угодно.
Но еще, как вам известно, еще есть бедные люди, люди, которые живут в Азиатско-Тихоокеанском регионе или, еще беднее, в Африке.
И у этих людей нет самого необходимого, для выживания.
Эта ситуация порождает всяческие противоречия и всевозможные процессы, приводящие ко множеству проблем.
А население все растет и растет, не правда ли?
Итак, вот как наша планета будет выглядеть через 20 лет.
Она будет довольно густонаселенной, по меньшей мере, восемь миллиардов людей.
И эти дети получают воспитание, которое очень отличается от воспитания их родителей, где бы они ни жили.
Они подверглись воздействию наших идей об обществе, о процветании.
И, возможно, они не хотят жить в точности как мы.
Может быть они не хотят быть американцами или британцами, или немцами, или южноафриканцами, но они хотят создать свою собственную версию жизни, более процветающую и более динамичную, и более, так сказать, приятную.
И все вместе это приводит к стремительному ускорению всех процессов на планете.
И если мы не решим, что с этим делать, мы начнем все чаще и чаще сталкиваться с ситуациями, которые просто немыслимы.
Все мы в этом зале наслышаны о наиболее неблагоприятных сценариях развития событий.
И я вынужден ответить, что в настоящий момент, мы не можем вообразить альтернативу.
Так что, с одной стороны, немыслимое, с другой - невообразимое.
Что ж, Worldchanging это что-то вроде агентства новостей о невообразимом будущем.
Итак, мы занимаемся поиском инструментов, моделей и идей, которые, при условии их широкого использования, изменят ситуацию. Верно?
Очень часто, когда я выступаю с подобными докладами, я поднимаю вопросы, о которых все присутствующие здесь сегодня наверняка наслышаны.
Это верно, но все же большинство людей не слышали об этих проблемах.
Так что сегодня я хотел бы поговорить немного о другом, о том, что мы ищем, вместо того чтобы, так сказать, вместо того, чтобы приводить известные, проверенные примеры.
Я хочу поговорить о том, что мы выбираем в результате наших поисков.
Я, так сказать, позволю вам заглянуть в установочные спецуказания для нашего поиска.
У меня на все про все всего 13 минут, так что я постараюсь поторопиться.
Итак, что же, просто оставайтесь со мной, хорошо?
Итак, во-первых, к чему мы стремимся? Создать Ярко-Зеленый Город.
Развитый мир обладает сильным средством, оно заключается в том, чтобы изменить наш образ жизни в городах.
Наша планета уже стала урбанистической, в особенности ее экономически развитые регионы.
Люди, проживающие в городах развитого мира, обычно состоятельны, и поэтому они владеют множеством вещей.
Если мы сможем изменить движущую силу этой тенденции путем, прежде всего, создания более плотных и более пригодных для жилья городов...
здесь, на пример, вы видите Ванкувер, если вы там не бывали, обязательно съездите. Это замечательный город.
Они сейчас застраивают город с новой плотностью, лучше, чем кто-либо во всем мире.
Они успешно отговаривают североамериканцев от вождения машин, что является большим достижением.
Как только вы сделаете все это, вы сможете осуществлять всевозможные капиталовложения.
Вы сможете построить что-нибудь вроде, например, систем сообщения, которые в реальности будут эффективны и вполне комфортны. Не правда ли?
Это жилой многофункциональный экологически чистый комплекс Зеро Энерджи в Беддингтоне, Лондон.
Одно из самых зеленых зданий в мире. Это место просто восхитительно.
Теперь мы можем строить здания, производящие собственную энергию, перерабатывающие большую часть своей воды, гораздо более удобные, чем обычные здания, использующие только естественный свет и т.д., и с течением времени, обходящиеся нам дешевле.
Зеленые крыши. Билл Макдонау вчера о них рассказывал, так что я не буду задерживаться на этой теме.
А так как многие люди живут близко друг к другу, мы можем сделать следующее: с развитием информационных технологий мы можем организовывать места совместного (разумного) пользования.
Вы будете знать, где можно найти то, что вам нужно.
Когда вы знаете, где находится определенная вещь, вам легче использовать эту вещь совместно.
Когда вы используете вещи совместно, вы используете их меньше.
Прекрасный пример - клубы совместного использования машин, которые начинают приобретать популярность в США.
Они уже приобрели популярность в Европе, это прекрасный пример.
Если вы относитесь к тем людям, которые водят раз в неделю, может быть вам не так уж и нужна собственная машина?
Информационные технологии также предоставляют нам другую возможность: возможность понять как использовать меньше ресурсов путем вычисления и контроля используемого нами количества.
Вот шнур, который светится ярче, когда вы используете больше энергии, мне кажется, что это очень классная идея, хотя мне кажется, все должно быть наоборот, шнур должен гореть ярче, когда вы используете меньше энергии.
Мы можем просто переименовывать предметы, На этом переключателе с одной стороны написано СВЕТО-НАВОДНЕНИЕ, а с другой стороны ВЫКЛ.
Многие из этих зданий очень красивы, а также гораздо более эффективны.
Это экземпляр биомимикрии, мы все больше и больше стараемся находить подобные идеи .
Здесь у нас природная конструкция раковины, которая была использована для создания нового вида вытяжного фена, гораздо более эффективного.
Я рекомендую вам ознакомиться с ними на Worldchanging, если вам интересно.
Мы обращаем все больше и больше внимания на подобные проекты.
Также существуют нео-биологические проекты, где мы все больше используем саму жизнь и жизненные процессы в производстве.
Итак, у нас есть потенциальная модель, разрабатывающаяся модель, к которой мы стремимся, модель того, как взять города, в которых живет большинство из нас, и превратить их в Ярко-Зеленые Города.
Но, к сожалению, большинство людей на нашей планете не живут в тех же городах что и мы.
Я часто использую данные о том, что мы добавляем город размером с Сиэтл каждые четыре дня, город размером с Сиэтл появляется на планете каждые четыре дня.
Около двух месяцев назад я выступал с речью, ко мне подошел один парень, который делал что-то совместно с ООН, он был очень расстроен и он сказал мне: послушай, эта информация не верная, совершенно не верная.
Так что мы добавляем город размером с Сиэтл каждые семь дней, и большинство этих городов выглядят так, а не как города, в которых живу я или вы.
В них нет инфраструктуры, в них живет огромное количество людей, борющихся с бедностью.
и огромное количество людей пытается понять, как делать все это по-новому. Верно?
Итак, что нам нужно чтобы превратить мегагорода развивающихся наций в Ярко-Зеленые мегагорода?
Идея опережения заключается в том, чтобы если вы человек или страна, которая столкнулась с ситуацией, когда у вас нет необходимых инструментов или технологий, зачем вам инвестировать в технологии прошлого поколения, верно?
если вам, почти всегда, гораздо выгоднее найти версию новейшей технологии, которая будет дешевой или более применимой в данной местности.
Мы все видели, как это произошло в ситуации с сотовыми телефонами. Верно?
В развивающемся мире люди сразу начинают использовать сотовые телефоны, пропуская стадию стационарных телефонных линий.
В большинстве городов развивающихся стран, стационарные телефонные линии обычно паршивого качества и часто ломаются, а также обходятся в копеечку. Верно?
В особенности фигурка говорящего по телефону божества на заднем плане.
Итак, мы имеем все большее количество телефонов, распространяющихся в обществе.
На этой неделе мы много чего слышали об этом, так что я пожалуй не буду распространяться на эту тему, а просто скажу, что если сработало с сотовыми телефонами, значит, может сработать и в применении к другим технологиям.
Во-вторых, средства для сотрудничества, включая системы сотрудничества или системы интеллектуальной собственности, способствующие сотрудничеству. Верно?
Когда вы свободно можете дать людям возможность неограниченно работать вместе и вводить новшества, тогда могут быть найдены всевозможные методы решения.
И этими решениями могут воспользоваться даже те люди, у которых на это нет денежных средств. Верно?
Итак, у нас есть программное обеспечение в открытом доступе, например, Creative Commons и такие решения как свободная интеллектуальная собственность. Верно?
Сейчас около двухсот пятидесяти тысяч людей пользуются услугами этих центров в Сан-Паулу ежегодно.
И эти двести пятьдесят тысяч людей одни из самых бедных в Сан-Паулу.
Мне особенно нравится маленький пингвин - символ Linux на заднем плане.
И одно из явлений, к которым все это приводит - это своего рода культурный взрыв в странах южного полушария.
И одно из явлений, которое очень интересует нас в Worldchanging, это то, каким образом юг себя переопределяет и перекатегоризует себя таким образом, что всё меньше и меньше соответствует тому, к чему привыкли большинство присутствующих в этой комнате.
Так что Болливуд это не просто ответ Голливуду. Верно?
И бразильская музыкальная индустрия это не просто ответ известным музыкальным студиям.
Между ними существует взаимосвязь. И в итоге, вы знаете, получаются удивительные вещи.
Например, я не знаю, видел ли кто-либо из вас фильм "Город Бога"?
И весь фильм рассказывает именно об этом, в очень художественной и непрямой манере.
Существуют другие радикальные примеры того, как распространяется способность использовать культурные механизмы.
Здесь вы видите людей, которых только что посетила электронная библиотека в Уганде.
И я думаю, что это очень крутая фотография, согласны?
Таким образом, люди могут собираться вместе и представлять свои интересы в политических и гражданских делах.
И, как мы услышали вчера и ранее на этой неделе, для создания новых методов решений жизненно важно творить новую политическую действительность.
И я лично считаю, что нам нужно создавать новую политическую действительность не только в таких местах как Индия, Афганистан, Кения, Пакистан, и так далее, но также здесь, дома.
Мы говорим о том, что другой мир не просто возможен, он уже здесь.
Что дело не в том, что нам нужно вообразить другой, смутный мир, а в том, что мы должны начать действовать в соответствии с тем миром.
Хорошо, это намного, намного больше, чем обычные слушатели, это я вам могу точно сказать.
Другой пример такого рода второй суперсилы - это возрастание популярности игр, которые мы называем серьезными.
Это из игры "Более мощная сила" (A force more powerful). Это кадр из игры.
"Более мощная сила" - это видеоигра, которая, пока вы в нее играете, учит вас, как проводить ненасильственные восстания и смену режима.
Вот еще одна. Это из игры под названием "Продовольственные силы"(Food Force), которая учит детей, как управлять лагерем беженцев.
Все это очень живым образом вносит вклад в огромный подъем, в особенности в развивающемся мире, интереса и стремления людей к демократии.
Мы так мало слышим о развивающемся мире, что часто мы забываем, что там живут миллионы людей, которые изо всех сил стараются что-то изменить, чтобы жить в более справедливом, свободном, демократичном, менее коррумпированном обществе.
И, вы знаете, мы очень мало слышим о таких историях, но они случаются постоянно, и эти средства делают вклад в реализацию таких историй.
Итак, если сложить все это вместе, сложить опережение и новые средства, прибавить вторую суперсилу и так далее, то что мы получим?
Что ж, очень быстро мы получим Ярко-Зеленое будущее для развивающегося мира.
Мы получим то, что, например, зеленая энергия распространится по всему миру.
Мы получим - вот это здание в Хайдарабаде, в Индии.
Мы получим решения для широких масс, которые работают на людей, у которых нет капитала или ограничен доступ.
Мы получим босоногих специалистов по солнечной энергии, приносящих солнечные батареи в отдаленные горные районы.
Перед вами четыре индийских медсестры учатся пользоваться персональными цифровыми секретарями для доступа к базам данных, содержащих информацию, к которой у них нет удаленного доступа дома.
Вот светодиоды, помогающие, грубо говоря, миллиарду людей, для которых ночь означает темноту, иметь новые средства для работы.
Вот холодильники, которым не нужно электричество, Они сделаны по схеме горшок в горшке.
А ещё мы получаем решение проблем воды. Вода является одной из самых насущных проблем.
Вот супердешевый проект сбора дождевой воды, доступный людям в развивающемся мире.
Вот ловец тумана, который, если вы живете во влажной, джунглеподобной местности, будет извлекать дешевую, пригодную для питья воду из воздуха.
Мне это очень нравится - я имею в виду, что переносить воду - это такая обуза, и вдруг кто-то придумал, что, а может ее можно перекатывать. Здорово, да?
По сути, вы можете пить любую воду через эту штуку и она станет пригодной для питья к тому времени, как достигнет вашего рта.
Так что люди в чрезвычайных условиях могут воспользоваться этой штукой.
Эта одна из моих самых любимых вещей в духе Worldchanging.
Это карусель, изобретенная компанией Roundabout, которая выкачивает воду, пока дети играют. Здорово?
Нет, серьезно, похлопайте, это же действительно здорово.
И то же самое верно для людей, находящихся в совершенно кризисном состоянии, не правда ли?
К 2020 году количество беженцев достигнет более 200 миллионов из-за изменения климата и политической нестабильности.
Что ж, существует огромное разнообразие потрясающих новых гуманитарных проектов, которые совместно развиваются по всей планете.
Некоторые из этих проектов включают модели действия, такие как новые модели деревенского обучения в центре лагеря беженцев.
Если вы живете в одном из мест, где рассеяно, грубо говоря, около полумиллиарда необнаруженных мин, вы можете раскидать эти семена в поле.
Они вырастут вокруг мин, их корни обнаружат химикаты в минах, и там где цветы красные - не наступайте.
Да, семена, которые могут спасти вам жизнь. Понимаете?
(аплодисменты) Мне потому ещё это так нравится, как мне кажется, что примеры, инструменты, которые мы используем для того, чтобы изменить мир, должны быть прекрасны сами по себе.
Мы должны сделать что-то лучше, чем то, что у нас есть.
В заключение, если говорить бессмертными словами Герберта Уэллса, мне кажется, что нас ожидают лучшие времена.
Мне кажется, что, на самом деле, "все прошедшее это начало начала.
Все, чего достиг человеческий разум, это всего лишь сон перед пробуждением." Я надеюсь, что так оно и произойдет.
Люди в этом зале придали мне уверенность, что так и будет.
До этого я работала уголовным обвинителем сначала в окружной прокуратуре на Манхэттене, а затем — в Министерстве Юстиции США.
Но когда я стала генеральным прокурором, произошли две вещи, изменившие мой взгляд на уголовное правосудие.
Во-первых, я задалась вопросами, которые до того считала базовыми.
Я хотела понять, кого мы задерживали, кого мы обвиняли и кого мы сажали в тюрьмы и лишали свободы.
Я также хотела понять, принимали ли мы решения, которые бы нас обезопасили.
Выяснилось, что наиболее крупные уголовные органы юстиции, как моё, не отслеживали самое значимое.
Так, спустя месяц, будучи невероятно расстроенной, я пошла в переговорный зал, который был заполнен следователями и кипами, кипами папок с делами.
Они пытались получить информацию, которую я искала, просматривая дело за делом, последние пять лет.
И как вы можете себе представить, когда мы наконец-то получили результаты, они были неудовлетворительны.
Оказалось, что мы занимались множеством низкопробных дел, связанных с наркотиками, происходящими на улице, прямо за углом от нашего офиса в Трентоне.
Второе, что произошло: я провела один день в управлении полиции Нью-Джерси в Камдене.
В те дни Камден, штат Нью-Джерси, был одним из самых опасных городов в Америке.
Меня привели в комнату со старшими сотрудниками полиции, все они усердно работали и упорно пытались снизить преступность в Камдене.
И в той комнате я увидела, пока мы говорили о снижении преступности, несколько офицеров с кучей клейких бумажек для записей.
Они брали листок, что-то писали на нём и клеили его на доску.
Один из них сказал: «У нас было ограбление пару недель назад.
Другой сказал: «У нас была перестрелка в этом районе неделю назад. Но подозреваемых нет».
Мы в основном пытались побороть преступность с жёлтыми клейкими бумажками.
Оба эти случая заставили меня полностью осознать, что мы работали плохо.
Мы даже не имели представления, кто работал в нашей системе уголовного правосудия, у нас не было информации о сути дел, и мы не делились информацией и не использовали методы анализа или инструменты для принятия лучших решений и снижения уровня преступности.
Впервые я стала думать о том, как мы принимали решения.
Когда я была помощником окружного прокурора, и когда я была федеральным обвинителем, я смотрела на папки с делами, лежащие передо мной, и, в основном, принимала решения, руководствуясь интуицией и собственным опытом.
Когда я стала генеральным прокурором, я смогла оценить систему в целом, и я удивилась, когда обнаружила, что в точности так же делали все во всей этой системе — в полицейских управлениях, прокуратуре, судах и тюрьмах.
Я усвоила очень быстро: работали мы не очень хорошо.
Я хотела внедрить базу данных, и методы анализа, и тщательный статистический анализ в нашу работу.
Вкратце, я хотела быть человеком, который изменит уголовное правосудие.
Это сработало для Окленд Атлетикс, и это сработало для штата Нью-Джерси.
Мы снизили уровень убийств на 41% что означало: 37 жизней были спасены.
Мы уменьшили уровень преступности на 26% в целом А также изменили подход к уголовному преследованию.
И всё это имеет огромное значение, потому что общественная безопасность для меня — это самая важная функция правительства.
Если мы не будем в безопасности, мы не сможем быть образованными, не сможем быть здоровыми, не сможем заниматься рядом других вещей, которые хотим сделать в своей жизни.
Мы живём сегодня в стране, где сталкиваемся с серьёзными проблемами в уголовном правосудии.
Большинство этих задержаний относится к преступности низкого уровня, как судебно-наказуемые проступки, от 70% до 80%.
И всё же мы тратим 75 миллиардов, именно миллиардов, долларов в год на государственные и местные исправительные нужды.
Прямо сейчас, сегодня, 2,3 миллиона людей находятся в тюрьмах.
Мы сталкиваемся с невероятными испытаниями в борьбе за общественную безопасность из-за ситуации, в которой две трети людей, находящихся в тюрьмах, сидят там, ожидая суда.
Наш уровень повторной преступности один из самых высоких в мире.
Почти 7 из 10 людей, кто был выпущен из тюрьмы, будет арестован вновь в постоянном круговороте преступности и лишения свободы.
Когда я начала работать в Фонде Арнольда, я вернулась к рассмотрению многих этих вопросов, и опять начала думать о том, как мы использовали базы данных и анализ, чтобы изменить подход к уголовному правосудию в Нью-Джерси.
Когда я смотрю на систему уголовного правосудия в Соединённых Штатах сегодня, я чувствую то же самое, что чувствовала в штате Нью-Джерси, когда начала там работать — нам непременно нужно работать лучше.
Я решила сконцентрироваться на использовании базы данных и анализе, чтобы помочь выносить наиболее критические решения по вопросам общественной безопасности.
Эти решения определяют, виноват ли тот, кого арестовали, представляет ли он опасность для общества, должен ли быть взят под стражу, или же он не несёт угрозы для общественной безопасности и должен быть отпущен.
Всё, что случается в уголовных делах, вытекает из этого одного решения.
И когда я общаюсь с судьями Соединённых Штатов, чем я занимаюсь сейчас всё время, они всегда говорят об одном: что мы отправляем опасных людей в тюрьму, и выпускаем неопасных, не прибегавших к насилию.
Но когда смотришь на данные, — которых, кстати, у судей нет, — когда смотришь на данные, из раза в раз выясняется, что это не так.
Мы находим мелких нарушителей, которые составляют 50% людей, несущих уголовную ответственность, и выясняем, что они в тюрьме.
Возьмём, к примеру, Лесли Чу, мужчина из Техаса, который украл четыре одеяла холодной зимней ночью.
Его задержали и продержали в тюрьме под залогом в 3500 долларов — сумма, которую он был не в состоянии выплатить.
И он оставался в тюрьме в течение девяти месяцев до тех пор, пока не было рассмотрено судом его дело, стоившее налогоплательщикам больше 9000 долларов.
Люди, которых мы ловим, — очень опасные преступники, люди, которые как мы думаем, имеют наибольшую вероятность совершения преступления, если они будут отпущены.
На национальном уровне, мы видим, что 50% этих людей были выпущены из под стражи.
Судьи принимают эти решения о риске с лучшими намерениями, но делают они это субъективно.
Они подобны бейсбольными скаутам 20 лет назад, использовавшим внутреннее чутьё и личный опыт в попытке решить, какой риск кто-то представляет.
Они субъективны, а мы знаем, что случается при принятии субъективных решений, которые зачастую неправильны.
То, что нам сейчас необходимо в этой сфере, — это база данных и методы анализа.
Я решила искать оценочные методы для данных и анализа — нечто, что позволило бы судьям по-настоящему понять научным и объективным путями, какой риск представляет тот, кто стоит прямо перед ними.
Я искала по всей стране и нашла, что около 5-10% всех судебных властей США действительно используют тот или иной оценочный метод, и когда я вникла в эти методы, то быстро осознала, почему.
Они были невероятно дорогими для ведения дел, отнимали много времени, ограничивались законом того штата, в котором были созданы.
То есть в целом, они не могут быть нормированы или применены в других штатах.
Так я создала феноменальную команду учёных и исследователей в области данных и статистов, чтобы создать универсальную оценочную систему, так, чтобы каждый отдельно взятый судья в США мог иметь объективное, научное средство измерения риска.
В системе, которую мы создали, собрано 1,5 миллиона уголовных дел со всех Соединённых Штатов: из городков, округов, из каждого штата страны и федерального округа.
И мы выяснили, что есть 9 определённых черт, имеющих значение по всей стране, в большей степени прогнозирующих риск.
Первый: совершит или нет человек новое преступление после того, как был освобождён.
Второе: впервые, что, я считаю, невероятно важно, мы можем предсказать, совершит ли человек акт жестокости, если будет освобождён.
Это самый важный момент, о котором судьи постоянно разговаривают.
И третье: мы можем предсказать, вернётся ли человек в суд снова.
Каждый судья в Соединённых Штатах может это использовать, так как инструмент был разработан на универсальных данных.
Судьи, если они запускают инструмент по оценке риска, видят вот это — приборную панель.
Этот показатель говорит о том, что этот человек — некто, у кого риск насилия повышен, так что судье лучше дважды проверить его.
Далее, ближе к нижней части, вы видите Оценку Неявки, которая есть вероятность, что человек вернётся в суд.
Не то, чтобы я считала, что нам нужно уменьшать долю чутья и инстинктов судьи в деле.
Я считаю, что проблема, с которой мы сталкиваемся, и причина, по которой существуют системные ошибки, когда мы сажаем в тюрьму неопасных преступников и выпускаем опасных, в том, что у нас нет объективной меры риска.
Я считаю, что должно произойти следующее: нам следует пользоваться оценкой рисков, основанной на данных, и комбинировать её с чутьём и опытом судьи, дабы прийти к лучшим решениям.
Инструмент был распространён по всему штату Кентукки 1 июля, и мы собираемся охватить ещё несколько других судебных органов Штатов.
Наша цель, весьма понятна, — чтобы каждый судья в Соединённых Штатах начал использовать инструмент для оценки риска, основанный на данных, в течение следующих 5 лет.
Прекрасные новости во всём этом — хотя ещё массу работы надо выполнить, и многое поменять в культуре, — но отличные новости в том, что мы знаем: инструмент работает.
Поэтому Google и есть Google, поэтому все бейсбольные команды пользуются статистикой, чтобы выиграть.
Отличные новости также в том, что это возможность преобразовать американскую систему криминального правосудия.
То, как мы можем сделать наши улицы безопаснее, уменьшить расходы на тюрьмы и сделать всю систему более честной и справедливой.
И я сказала:"Да, в самом деле?" В любом случае, мы здесь для того, чтобы доставить вам удовольствие, потому что он просто чудо, и зовут его Марк.
Аплодисменты Ко мне присоединяется мой "подельник" Томас Долби.
Благодаря этому сегодня я здесь, а также я заработал деньги и славу.
Что же я сделал? Всё началось после моей свадьбы.
Ты пытаешься произвести впечатление на свою жену. Я так и сделал.
Однажды я увидел, как моя жена таким образом что-то несёт.
Увидев, я спросил: «Что это?» Моя жена ответила: «Не твоё дело».
Тогда, как её муж, я последовал за ней и увидел грязную тряпку.
Я не использую такую тряпку, даже чтобы вытирать свой велосипед.
Потом я понял, что таким негигиеничным способом она пользуется во время менструации.
Тогда я сразу спросил её: «Почему ты пользуешься таким негигиеничным способом?» Она ответила: «Я знаю про гигиенические прокладки, но если я и мои сёстры начнём ими пользоваться, то нам придётся экономить на продуктах».
Я был в шоке. Разве есть связь между покупкой продуктов и использованием гигиенических прокладок?
Я попробовал произвести впечатление на свою жену, купив ей упаковку прокладок.
Продавец стал озираться по сторонам, расстелил газету, завернул в неё упаковку и отдал её мне, как будто это запрещённый товар.
Я не знаю, почему. Я не просил презервативов.
Впервые в жизни, в возрасте 29 лет, я в первый раз прикоснулся к прокладке.
Зачем вам её трогать, если это не ваше дело?
И тогда я подумал, белое вещество из хлопка — Боже мой, материала на копейку — а продают за рубль.
Почему бы не создать местные гигиенические прокладки для моей новой жены?
С этого всё и началось; но, создав гигиеническую прокладку, как я смогу её протестировать?
Мне нужна женщина-доброволец. Как я смогу найти её в Индии?
Итак, я сделал прокладку и отдал её Шанти — мою жену зовут Шанти.
«Закрой глаза. Что бы это ни было, это не бриллиантовая подвеска, не кольцо, даже не шоколадка.
Я дам тебе подарок, завёрнутый в большое количество мишуры.
Потому что это брак по договорённости, не по любви.
И однажды она открыто заявила: «Я не собираюсь поддерживать эту разработку».
Но и мои замужние сёстры не готовы были помочь с исследованиями.
Вы знаете, они их даже не просят, но у них много женщин-добровольцев.
Но они отказались. В итоге я решил сам опробовать гигиеническую прокладку.
Теперь у меня есть имя как у первого человека, побывавшего на Луне.
Армстронг. Затем Тенцинг и Хиллари на Эвересте, и теперь вот Муруганатхам — первый мужчина в мире, использовавший прокладку.
Я ходил с прокладкой. Я налил кровь животного в бутылку, привязал её здесь, отсюда шла трубка в трусы; во время ходьбы, езды на велосипеде я надавливал на неё, и туда порциями поступала кровь.
Я склоняюсь перед каждой женщиной, сидящей здесь в знак уважения.
Я никогда не забуду те пять дней — гадких, противных дней, ту мокроту.
Но проблема в том, что когда компании производят салфетки из хлопка, это работает нормально.
Я также пытался производить прокладки из качественного хлопка, но это не сработало.
Это заставило меня отказаться от этой разработки и искать, искать.
Не только из-за финансового кризиса. При разработке гигиенических прокладок я прошёл через множество проблем, в том числе желание моей жены развестись.
Почему так? Я прибегнул к помощи студенток медицинского колледжа.
Она подозревала, что я использую это как козырь, чтобы приударять за студентками.
В результате я обнаружил, что нужна особая целлюлоза, полученная из сосны, но даже после этого была нужна фабрика стоимостью в миллионы долларов, вроде этой, чтобы производить этот материал. Ещё одна загвоздка.
Тогда я потратил ещё 4 года на то, чтобы изобрести собственное оборудование, простое устройство вроде этого.
С помощью этой машины любая жительница деревни может применять то же сырьё, что используется на фабриках во всём мире; кто угодно может сделать салфетку мирового класса в собственной столовой.
Обычно если люди получают патент или что-либо изобретают, они сразу хотят превратить его вот в это.
Я никогда этого не делал. Я бросил эту идею, как сейчас эти деньги.
Когда ты гонишься за деньгами, твоя жизнь не будет иметь никакой прелести. Это скучно.
Много людей делает деньги, миллиарды, накапливает миллиарды долларов.
Почему нам надо сначала накопить деньги и лишь затем заниматься благотворительностью?
А что если кто-то начнёт заниматься благотворительностью с первого дня?
Вот почему я отдаю это устройство только индийским деревням, сельским жительницам. Вы будете удивлены, но в Индии лишь 2% женщин используют прокладки. Остальные используют тряпки, листья, шелуху, опилки — всё что угодно, кроме прокладок.
И это происходит в 21 веке. Поэтому я собираюсь отдать это устройство только бедным женщинам Индии.
Пока было произведено 630 установок в 23 штатах в шести других странах.
Сейчас уже седьмой год как я успешно сражаюсь с международными транснациональными гигантами — что является загадкой для всех студентов MBA.
Как сможет себя прокормить студент из Коимбатора, бросивший учёбу?
Благодаря этому меня приглашают читать лекции во все индийские экономические институты.
Так что я решил продавать это новое устройство только группам женской взаимопомощи.
Раньше были нужны многомиллионные вложения для оборудования и т.д. Теперь любая сельская жительница сможет сделать это.
(Видео): (Поют) Просто подумайте, конкурировать с гигантами, даже если вы из Гарварда, Оксфорда, сложно.
Я сделал так, чтобы сельские жительницы могли конкурировать с корпорациями.
За свою жизнь я собираюсь сделать Индию страной, 100% жительниц которой используют гигиенические прокладки.
При этом я собираюсь обеспечить не менее миллиона рабочих мест в деревнях.
Если ты бегаешь за девушкой, ты ей не будешь нравиться.
Делай, что делаешь, и девушка будет бегать за тобой.
Так я никогда не бегал за Махалакшми [богиня изобилия].
Махалакшми бегает за мной. Я ношу деньги в заднем кармане, а не в переднем. Я тот, кто пользуется задними карманами.
Вот и всё. Человек, бросивший учёбу, узрел в обществе проблему неиспользования гигиенических прокладок.
Я становлюсь тем, кто решит проблему. Я очень счастлив.
Я хочу создать локальное движение производителей гигиенических прокладок по всему миру. Поэтому я изложил все детали на общедоступных ресурсах как бесплатное программное обеспечение.
Итак, я разделяю людей на три типа: необразованные, слегка образованные и излишне образованные.
Слегка образованный сделал вот это. Вы, излишне образованные, что вы собираетесь сделать для общества?
Заходит она как-то в Париже со своей подругой в винтажный магазин Покопавшись, находит пиджачок Баленсияга, который ей очень понравился.
Выворачивает его наизнанку, смотрит на швы, изучает крой.
Подруга говорит: «Купи же его наконец!» И Миучча ответила: «Купить-то куплю, но я также сделаю копию».
Если вы из академической среды, то, наверное, подумали: «А ведь это можно понимать как плагиат!».
Но на самом деле, человек из мира моды понимает это как признак гения Прады: она может прочесать историю моды, и вытащить оттуда пиджак, который нет необходимости менять ни на йоту, и который будет современным и актуальным сейчас.
Вам может быть также интересно, насколько законны её действия.
Тут есть защита торговой марки, но нет защиты авторских прав и нет сколь-нибудь стоящей защиты патентов.
Это значит, что любой человек вправе скопировать любой элемент одежды любого из присутствующих в этом зале, и продавать это как собственный дизайн.
Единственное, что копировать запрещено – это знак торговой марки, находящийся на предмете одежде.
Вот почему мы видим, как на модной одежде логотипы рассыпаны всюду, где можно.
Это всё для того, чтобы мастерам подделки было бы гораздо сложнее имитировать дизайн, так как имитировать логотип нельзя.
Но если отправиться на Санте Алле [район Лос-Анджелеса, известный продажей подделок], … я с вами согласна…
или на Канал стрит [район Нью-Йорка, известный продажей подделок]…
А причина, почему в индустрии моды нет никакой защиты авторского права, состоит в том, что суд уже давно постановил: одежда является предметом слишком практичным, чтобы требовать защиты авторского права.
Суд хотел избежать ситуации, когда небольшая кучка дизайнеров владеет формообразующими элементами одежды.
Ведь тогда все остальные обязаны будут получить лицензию на такой вот манжет или рукав оттого, что права на него – у господина такого-то.
Как там сказано? «Слишком практично»? А скажешь ли то же про моду?
Кстати, это – Вивьен Вествуд… Нет, конечно же, не скажешь.
Скорее скажешь, что мода слишком глупа, слишком бесполезна.
Вы, наверное, знакомы с логикой защиты авторского права – без права собственности нет стимула что-то изобретать – и вы можете удивиться, узнав, насколько успешна индустрия моды сама по себе, и насколько она успешна экономически.
Сегодня я хочу обосновать такую мысль: только благодаря отсутствию защиты авторского права в индустрии моды, дизайнеры моды смогли возвысить утилитарный дизайн, предназначенный для покрытия обнаженного тела, до уровня, который уже считается искусством.
Отсутствие защиты авторского права в индустрии моды, стимулирует открытую и творческую среду для креативности.
В отличие от родственных видов творчества, таких как скульптура, фотография, кино и музыка, в моде дизайнер может отбирать для себя любой элемент дизайна любого коллеги.
Он может взять любой элемент одежды из любой эпохи истории моды и сделать это составной частью собственного дизайна.
Тут, я полагаю, их вдохновили костюмы из фильма «Аватар».
Так вот, в моде дизайнер имеет больше возможности выбора, чем в любой другой творческой профессии.
Мне сказали, что во время ходьбы платье издает перезвон, типа «музыки ветра».
Так вот, одним из чудесных побочных эффектов культуры копирования а так оно и есть в реальности, – это зарождение трендов Многие считают это чуть ли не магией. Как оно происходит?
Так причина в том, что копировать друг друга – законно.
Некоторые думают, что всего несколько людей на верхушке иерархии моды»?
диктуют нам, что носить [в следующем сезоне].
Но спросите дизайнеров любого уровня, включая самых высококлассных, и они вам скажут, что для них источник вдохновения – простые люди на улице, которые комбинируют и составляют свои собственные фэшн-луки.
То есть, обогащение идеями в этой области идёт и снизу вверх и сверху вниз.
Гиганты «быстрой моды», возможно, больше всех выигрывают от отсутствия защиты авторского права в индустрии моды.
Они известны своим копированием последних тенденций и продажей их по очень низким ценам.
На них подавали судебные иски, но обычно дизайнерам не удаётся выиграть дело.
Суд многократно подтвердил: «Вы не нуждаетесь в ещё большей защите интеллектуальной собственности».
Когда видишь эти имитации, сразу же задаёшься вопросом: Каким образом выживают в этом бизнесе бренды категории люкс?
Ведь если что-то можно купить за 200 долларов, зачем платить тысячу?
Это была одна из причин почему мы пару лет назад провели здесь, в Университете Южной Калифорнии, конференцию, куда пригласили Тома Форда.
Конференция называлась «Готовы делиться прямо сейчас – мода и правообладание творчеством».
Как раз к тому времени он прервал свой успешный период работы главным дизайнером Гуччи – сообщаю на случай, если кто не знал.
Том Форд: Мы обнаружили, в результате комплексного изучения, хотя нет, совсем не комплексного, а очень даже простого изучения, что покупатели фальшивок – не наша клиентура.
Джоанна Блэкли: Подумать только! Оказывается, завсегдатаи района Санте Алле – это совсем не те, кто отоваривается в Гуччи.
Подделки никогда не идентичны оригиналу дорогого бренда, как минимум в плане материалов: в них всегда материал подешевле Но иногда даже дешёвые вариации могут иметь очаровательные детали, и немного продлить жизнь затухающего тренда.
Одна из них, отмечаемая во многих публикациях, – мы сейчас располагаем гораздо большими возможностями для выбора среди дизайнерских идей, чем когда бы то ни было.
И всё – благодаря, в основном, индустрии «быстрой моды».
Ведь мода, нравится вам это или нет, помогает человеку сообщить внешнему миру кто ты такой Усилиями «быстрой моды» мировые тренды закрепляются гораздо скорее, чем это было раньше, что очень хорошо для законодателей мод.
Ведь их интерес в том, чтобы укрепить новую моду – и тогда они смогут продвигать свои произведения.
Что касается тех, кто связан с модой, они хотят всегда опережать других.
Они не хотят носить то, что носят все остальные.
А потому они готовы перейти к следующему тренду как можно скорее.
Скажу вам, если желаешь оставаться модным, забудь о покое.
Каждый новый сезон для дизайнера – это борьба за новую, непревзойдённую идею, которая вызовет всеобщее восхищение.
И это, скажу вам, очень полезно с точки зрения финансов.
Безусловно, имеются разнообразные воздействия культуры копирования на творческий процесс.
Он много раз жаловался на то, что его копируют.
Но в одном из интервью я прочла о том, что такое положение дел, по его словам, заставляет совершенствоваться.
Приходится рождать новые идеи, и такие вещи, копировать которые будет тяжело.
Он придумал туфли на клин-каблуке Боуден, который необходимо делать из стали или титана.
Это напоминает мне одну историю про легендарного джазиста Чарли Паркера.
Он сказал, что для него одним из стимулов для изобретения стиля бибоп была уверенность в том, что белый музыкант не сможет воспроизвести такие звуки.
Его цель была создать сложный стиль, не поддающийся копированию.
Они пытаются создать легко узнаваемый фэшн-лук, эстетический почерк, характеризующий автора.
И если кто-то скопирует, всем это известно, потому что этот фэшн-лук уже выставлялся на подиум, а эстетика у него цельная.
Мир моды сродни миру комедии: не знаю, известно ли вам, что на шутки авторское право тоже не распространяется, а потому в период популярности афоризмов, все их друг у друга крали.
Заранее создаётся образ, индивидуальность, характерный стиль, почти как в дизайне моды.
И тогда шутка, подобно дизайну известного дизайнера, срабатывает только в связи с эстетикой уже закреплённого образа.
Если кто-то украдет шутку например, у Ларри Дэвида, то это уже будет не так смешно.
Кроме того, чтобы выжить в среде культуры копирования дизайнеры моды научились самокопированию.
Они сами себя подделывают, заключают контракты с гигантами «быстрой моды», и в результате могут продать свои продукты совершенно другому слою населения, слою завсегдатаев района Санте Алле.
Некоторые дизайнеры вам скажут: «Только в США мы не пользуемся уважением.
В других странах наш искусный дизайн находится под защитой.» Но, приглянувшись к другим двум крупнейшим рынка в мире, станет ясно, что предлагаемая там защита – на самом деле, непрактична.
Это примерно как требования по новизне для получения патента в США.
Добиться этого для дизайнера моды невозможно никогда, и очень редко – здесь, в США.
Европейский Союз пошёл по другому пути: требования по новизне крайне низкие: любой в состоянии зарегистрировать что угодно.
Но даже с учётом того, что тут размещены фирмы индустрии «быстрой моды» и имеется много дизайнеров категории люкс, предметы одежды, как правило, не регистрируются, а судебных исков совсем немного.
Можно просто взять любое платье чужого дизайна, отрезать снизу пару сантиметров, и, обратившись в Евросоюз, зарегистрировать это как новый дизайн, как «оригинал».
Если посмотреть по факту на реестр, то тут большая часть зарегистрированного – почти идентичные друг другу футболки Найки.
Но это не остановило Диану фон Фюрстенберг, которая возглавляет Совет Дизайнеров Моды Америки.
Она сказала членам Совета, что намерена добиться защиты авторского права для дизайна моды.
Не думаю, что законопроект сможет продвинуться, потому что стало ясно, насколько тяжело обозначить разницу между пиратским дизайном и элементом глобального тренда.
Это очень сложный вопрос, для ответа на который потребуется масса юристов и судебных слушаний.
Компании розничной торговли пришли к выводу, что это неоправданно дорого.
Скажу вам, что не только в индустрии моды отсутствует защита авторского права.
Есть масса других областей, где авторское право тоже не защищено, в частности, индустрия еды.
Рецепт – это список инструкций, т.е. [считается как] факт.
Нельзя защитить авторским правом оформление и вкус даже самого уникального блюда.
Как бы эксцентрично или круто он ни выглядел, обеспечить авторским правом дизайн его внешнего вида невозможно.
Фокусы. Кажется, это тоже идёт под категорией инструкции, как рецепты.
Открытое программное обеспечение. Тут ребята сами решили, что защита авторского права им не нужна, что без неё инноваций будет больше.
Мастерство татуировки? Спасибо, не надо! Это совсем не круто.
Узоры фейерверков, правила игр, парфюмерные запахи – тоже нет.
Некоторые из этих областей могут показаться для вас периферийными, но вот вам обороты в областях деятельности с очень низким уровнем защиты авторского права.
Общаясь со специалистами индустрии моды, часто можно слышать: «Тихо!
Не говорите никому, что мы можем друг у друга красть дизайн.
Этот факт вызывает конфуз.» А я скажу иначе: Этот факт вызывает революцию.
Этот факт может послужить моделью для других, для тех, у кого на картинке малюсенькие столбики.
Над этим фактом им стоит задуматься, потому что сегодня области с высоким уровнем защиты авторского права работают в такой атмосфере, как будто у них этой защиты нет вообще.
Когда я обнаружила целый ряд областей деятельности, где нет защиты авторского права, я подумала, что тут должна быть логика.
Я люблю иллюстрации, но юристы иллюстраций не предоставляют, так что я сама её создала.
Логика зашиты авторского права зиждется на двух осях, на двух главных вопросах.
Конечно, всё сложнее, но эта иллюстрация вполне сгодится.
[Определить место] вдоль этой оси сложно и неоднозначно.
Желательно ли, чтобы данный объект свободно обращался в свободном обществе? Да?
Что если некто сделал объект и заслуживает на некоторый период владения и получения дохода от него?
Проблема в том, что цифровые технологии совершенное подорвали основы понятия «физического воплощения», поставив его в противовес концепции «идеи».
Сегодня мы более не воспринимаем книгу как предмет на полке или музыку, как осязаемый физический объект.
В нашем представлении почти исчезла его связь с какой бы то ни было физической реальностью.
Объект, который легко скопировать и передать, ассоциируется в нашем общественном сознании скорее с идеей, нежели чем с физическим воплощением.
Эти концептуальные вопросы становятся основополагающими, если речь заходит о творчестве и собственности, и, хочу сказать, нам совсем не нужно, чтобы ими занимались только юристы.
Я их знаю. Мой бойфренд – юрист. С ним проблем нет.
Но необходимо иметь команду из широкого круга специалистов, которая бы эти вопросы как следует процедила, и разобралась, какое понимание права собственности в цифровом мире приведёт к максимальному развитию инноваций.
Я утверждаю, что мода может оказаться замечательной отправной точкой в поиске образца функционирования творческих профессий в будущем.
Желающие узнать побольше об этом исследовании, могут зайти на наш сайт ReadyToShare.org.
Хочу от души поблагодарить Веронику Хорики за создание этой весьма модной презентации.
Крис Андерсон [далее – КА]: Пару дней назад на этой сцене мы говорили с Эдвардом Сноуденом.
Многие обратились ко мне с просьбой Итак, с нами Ричард Леджетт, 15-й заместитель директора Агентства национальной безопасности Соединённых Штатов.
Он занимает старший гражданский пост, является старшим офицером по оперативным вопросам, руководит стратегиями, определяет внутреннюю политику агентства и является главным советником действующего директора.
Ричард Леджетт [далее – РЛ]: Хочу поблагодарить Вас за возможность обратиться к публике.
То, что АНБ открыто для диалога и предстаёт перед нами без маски, очень важно.
Я думаю, Вы видели интервью с Эдвардом Сноуденом, записанное здесь пару дней назад.
Мы не думали, что он сможет вот так появится тут.
На мой взгляд, бóльшая часть того, что было обнародовано с тех пор, как господин Сноуден начал раскрывать секретную информацию, было отчасти правдой, однако многое лишь экстраполяция и полуправда.
Диалог на эту тему, возникший в США и на мировой арене, имеет большое значение, чтобы этот диалог был основан прежде всего на фактах.
КА: Один из вопросов, который волнует многих из нас.
И, на мой взгляд, называть Сноудена оказывать медвежью услугу настоящим сознательным гражданам.
Такие же, как ваши мужья, отцы, братья и сёстры, соседи, племянники, друзья, родственники.
Все эти люди работают на пользу своего отечества Если у кого-то из них возникают вопросы, то их можно разрешить через разные инстанции.
(КА и РЛ говорят одновременно) У него был вариант обратиться к комитету в Конгрессе.
Для этого есть специальные механизмы, но он не выбрал ни один из таких путей.
КА: Вы утверждаете, что у Эда Сноудена были другие способы заявить о своих тревогах.
Во-первых, Эд считал, что ему как контрактору, не были доступны пути, открытые для служащих АНБ.
Во-вторых, мы в курсе, чем закончились истории других разоблачителей, например, Томаса Эндрюс Дрейка, к которым отнеслись жёстко.
И в-третьих, то, о чём он говорит, — но целые программы, одобренные всеми тремя ветвями власти.
Разве при таких обстоятельствах путь, который он выбрал, не кажется оправданным?
Я думаю, его поступок был неуместным, поскольку он подверг опасности людей в долгосрочной перспективе.
что раскрытые сведения не представляют угрозы национальной безопасности или людям, но это в корне неверно.
КА: Вы можете привести конкретный пример того, как Сноуден подверг людей опасности?
Сноуден раскрыл сведения о возможностях АНБ, а АНБ — это прежде всего организация, построенная на таких возможностях.
Классический пример — террористы, но мы также следим за работорговцами, наркоторговцами, теми, кто пытается создать мощное оружие, ядерное оружие, создать системы по применению такого оружия, а также за государствами, которые проявляют агрессию к своим соседям.
Мы применяем наши возможности очень деликатно, согласно установленным протоколам.
Раскрытие наших возможностей ведёт к тому, что наши противники узнают о них и делают всё, чтобы не использовать больше знакомые нам каналы.
Некоторые из наших мишеней в области терроризма, внутренней безопасности, контрабанды, узнав о нашем инструментарии, перестали пользоваться своими каналами, и мы утратили возможность наблюдать за тем, что они делают.
В итоге многие из наших людей, которые служат за границей в опасных точках — дипломаты, военные, наши союзники в схожих ситуациях — теперь подвержены большему риску, потому что нам неизвестно, когда на их пути возникнет опасность.
Из-за раскрытого инструментария Вы потеряли доступ к некоторым видам информации.
Но речь идёт о том, что сам доступ к информации не всегда был правомерным.
Я знаю, в аудитории есть люди, причастные к созданию и развитию этой системы, и это замечательно.
Но эта система также используется теми, кто работает против нас и наших союзников.
Если мы хотим найти этих противников, то нам необходимо иметь возможность это сделать.
Главное ведь не сама возможность, а то, как мы её применяем.
Если бы мы могли сделать так, чтобы все негодяи пользовались одним клочком сети Интернет, у нас был бы домен badguy.com [англ. — плохой парень].
Это было бы просто чудесно, и мы бы могли сконцентрировать свои усилия на этом клочке.
Негодяи прячутся от возможности государства изолировать и проникнуть в их действия, поэтому нам приходится окунуться в их среду.
Первая — миссия по сбору данных Signals Intelligence, о которой нам, к сожалению, довелось так много прочитать в газетах.
КА: То есть Вы говорите, что касательно сети Интернет в целом, любая стратегия подходит, если она укрепляет безопасность США.
Многие из наших зрителей тут и по всему миру придерживаются иных взглядов о сети Интернет.
Многие полагают, что сеть Интернет — это эпохальное изобретение человечества, сродни печатному станку Гуттенберга.
И с этой точки зрения то, что делает АНБ, — это то же самое, что однажды сделали власти в Германии, когда внедрили жучки в каждый печатный станок, чтобы узнать, что люди читают и какие книги покупают.
но речь ведь идёт о чем-то большем, нежели просто сеть Интернет.
Сеть Интернет является большим фрагментом этой системы, но есть и другие слагаемые. Конечно, люди вправе беспокоиться о равновесии между открытой и закрытой информацией.
Сейчас это преподносится как равновесие между тайной частной жизни и национальной безопасностью.
АНБ хочет участвовать в этом диалоге, но так, чтобы люди участвовали в нём будучи осведомлены о предмете.
Есть вещи — я расскажу подробнее — есть вещи, которые должны быть открытыми: наша власть, механизм работы власти, механизм надзора.
Отчасти именно поэтому раскрытые сведения получили такой резонанс в СМИ.
Никто понятия не имел о том, кто мы. Мы были «безмолвным агентством».
Где-то даже есть карикатура на нашу эмблему — орёл в наушниках.
Но есть вещи, которые не следует открывать, и для стран, с которыми мы сотрудничаем, которым мы поставляем информацию, помогающую им защитить себя и своих людей.
Нельзя раскрывать операции и возможности так, чтобы те, против кого они направлены, — плохие ребята — знали, как нам противостоять.
КА: Но разве не плохо наносить удар по американским компаниям, которые, по существу, создали сеть Интернет?
Мы вынуждаем компании предоставлять нам данные так же, как это делают остальные государства мира.
Любое развитое государство в мире имеет законную программу по перехвату информации, согласно которой компании обязаны предоставлять данные, необходимые для обеспечения безопасности.
Компании выполняют эти требования точно так же, как если бы они выполняли их будучи в России или Великобритании, Китае, Индии, Франции или любой другой стране.
Происходящее подаётся именно так в ряде стран, в том числе в ряде стран-союзников.
Теперь принято говорить: «США нельзя доверять, но можно доверять нашей телекоммуникационной компании, потому что она надёжная».
Этот аргумент используется в пику технологическому превосходству американских компаний в сфере облачных технологи и сетевых решений.
КА: За Вашей спиной находится американский флаг, а Конституция США гарантирует защиту от необоснованного обыска и ареста.
Как бы Вы охарактеризовали право американского гражданина на тайну частной жизни?
Мы уделяем колоссальное количество времени и усилий, точнее колоссальное и необходимое количество времени и усилий тому, чтобы обеспечить защиту тайны частной жизни.
Более того, тайну частной жизни людей по всему миру, не только американцев.
Я сам являюсь пользователем службы электронной почты, которая также является любимой службой террористов по всему миру.
То есть в сети Интернет я нахожусь с ними бок о бок.
Мы должны иметь возможность разобраться в этом и найти необходимые данные.
Конечно, в наших поисках нам неизбежно попадутся и американцы, и невинные иностранные граждане, которые просто заняты своими делами. На такой случай у нас есть особые протоколы, которые помогают отсеять такие результаты.
Протоколы, в которых говорится, что делать, когда что-то такое обнаруживается, — не «если», а именно «когда» — именно так мы защищаем тайну.
Что касается иностранных граждан, которые занимаются своими законными делами изо дня в день...
Президент 17-го января произнёс речь, в которой говорилось о дополнительных протоколах, В этом смысле, я уверен, что у людей есть тайна частной жизни, и мы не покладая рук работаем над тем, чтобы её защитить.
КА: Что насчёт иностранцев, которые пользуются американскими онлайн-службами?
Мы можем принудить компанию предоставить нам данные только в одном из следующих случаев.
Если найденный нами человек, отобранный программой, связан с контртерроризмом, распространением информации или является мишенью иностранных разведывательных служб.
КА: Значительное внимание уделялось тому, что большая часть собранной АНБ информации является метаданными.
То есть это не слова, написанные кем-то в электронном письме или сказанные в телефонном разговоре.
Это данные о том, кто, кому и когда написал или позвонил.
Например, один из наших зрителей в разговоре с бывшим аналитиком АНБ узнал, что метаданные гораздо более полные, чем базовые данные, а базовые данные — это лишь формат, который Вы демонстрируете, чтобы хорошо выглядеть в наших глазах.
Альтернатива этому гораздо менее эффективна и гораздо более глубоко проникает в частную жизнь — это сбор колоссального объёма данных.
В этом ключе, метаданные, напротив, защищают тайну частной жизни.
Несмотря на то, что было о нас напечатано, мы не сидим и не рассматриваем метаданные обычных граждан.
Если вы никак не связаны с одной из наших мишеней, то вы не представляете для нас интереса.
КА: Если говорить об угрозах безопасности Америки, какое место Вы бы присвоили терроризму?
РЛ: На мой взгляд, терроризм всё ещё занимает первое место.
Никогда ранее в мире не было столько уязвимых мест, где что-то шло не так.
Такие места стали благотворной почвой для террористов, чтобы злоупотребить недостатком хорошего руководства.
Мой бывший начальник — Том Фарго, адмирал Фарго — описывал такие места как арки нестабильности.
В мире сейчас множество таких арок нестабильности, например, в Сирии, которая сейчас погружена в гражданскую войну.
тысячи и тысячи иностранных боевиков, которые прибывают, чтобы стать террористами и совершать ужасные поступки.
Многие из этих людей — граждане европейских стран или даже США, которые хотят узнать, что такое джихад и потом использовать полученные навыки на родной земле.
Или, например, Ирак, подверженный сектантским конфликтам, снова стал рассадником терроризма.
То же происходит и в таких местах, как Африканский Рог и область Сахель в Африке.
Множество слабых государств, которые становятся благоприятной почвой для развития терроризма.
Я думаю, это серьёзная угроза, которая заслуженно занимает первое место.
Во-вторых, это DoS-атаки [доводят систему до отказа в обслуживании].
Вы, наверное, в курсе, направленных против США.
DoS-атаки выполняются государствами в качестве своего рода И, в-третьих, разрушительные атаки, которые беспокоят меня больше всего.
В августе 2012 это была атака на нефтяную компанию Saudi Aramco, в результате чего вирусом типа Wiper было заражено более 35 000 компьютеров.
Через неделю такая же атака была совершена на компанию в Катаре.
В марте 2013 такого рода атака, нанёсшая ущерб тысячам компьютеров, произошла в Южной Корее, и СМИ приписали её Северной Корее.
Такого рода атаки на подъёме — мы знаем, что люди проявляют к ним интерес и хотят получить возможность их реализации.
КА: Хорошо, а теперь ещё пара вопросов, сейчас мы почти добрались до самой сути проблемы.
Прежде всего, многие их тех, кто смотрит на риски и на статистику, не могут понять, почему терроризм всё ещё считается «угрозой №1».
За исключением 11-го сентября [2001 года], за прошедшие 30-40 лет около 500 американцев стали жертвами терроризма, в основном от руки наших же, отечественных террористов.
В последнее время создаётся впечатление, что риск стать жертвой терроризма гораздо меньше, чем, скажем, риск быть убитым молнией.
На это Вы, наверное, парируете, что один террористический акт с участием ядерного или биологического оружия значительно изменит такую статистику.
что с 11-го сентября в США не было террористических актов, не случайность.
Это титанический труд с нашей стороны, а также со стороны разведывательного сообщества, военных и наших союзников по всему миру.
Доступная вам статистика как верхушка айсберга, если считать число террористических актов, которое АНБ помогло предотвратить, а именно — 54.
Двадцать пять из них в Европе, а из этих двадцати пяти — восемнадцать в трёх других странах, некоторые из которых наши союзники, а некоторые, кстати, — яро критикуют нас за применение программ слежки.
Это результат того, что мы находим сведения о террористической деятельности и так или иначе мешаем её реализации, через правоохранительные органы, путём сотрудничества с другими странами или иногда даже через военные действия.
Что касается Ваших слов об угрозе ядерной или биологической атаки, то это не выдумки — есть ряд групп, которые на протяжении нескольких лет выражают интерес к такого рода возможностям и желают продвинуться в достижении такой цели.
КА: Также высказывалось мнение о том, что из этих 54 предполагаемых инцидентов ни один не был связан с этими противоречивыми программами, разоблачённым господином Сноуденом.
Говорилось, что сведения были добыты через иные разведывательные каналы, что Вы ищите иголку в стоге сена и что, по сути, эти противоречивые программы лишь умножают объём сена, но никоим образом не помогают искать иголку.
Одна программа относится к Секции 215 — программа по сбору метаданных о телефонных переговорах в США.
Другая — программа PRISM, которая относится к Секции 702 Поправки к Закону о надзоре за иностранными разведками 1978 года.
Программа 215 касается только атак, направленных против США, и было множество угроз, когда эта программа применялась.
Публично люди заявляют, что нет прецедента получения пользы от применения этих программ, то есть прецедента нет, но он был бы, если бы программы не было.
Это лишь указывает на недостаточное понимание того, как проводится расследование террористических актов.
Всё, что известно публике, — это сериалы и детективы.
Находят труп, а потом собирают доказательства и расследуют преступление.
Мы пытаемся разузнать, что из себя представляют некоторые люди, чего они пытаются добиться, — в это вовлечён гигантский объём информации.
Мы будто собираем мозаику: нельзя утверждать, что нам необходим каждый фрагмент мозаики, но чтобы получить полную картину нужны все фрагменты.
С другой стороны, что касается угроз, направленных не на США, — 42 из тех 54 — программа PRISM сыграла важную, можно даже сказать ключевую роль в их разоблачении.
Исполнительная власть, АНБ, разведывательное сообщество — все мы ведём дискуссии на тему того, какие меры считать правильными, уместными, разумными.
Важно заметить, что программы, о которых мы ведём речь, были одобрены двумя разными президентами, двумя разными политическими партиями, дважды Конгрессом и 16 раз федеральными судьями — никак нельзя утверждать, что АНБ тайком чинит беспредел.
Это правомерная внешнеполитическая деятельность правительства США, которая была согласована всеми ветвями власти.
КА: Тем не менее, когда члены Конгресса узнали, что именно делается с их разрешения, многие были потрясены.
Вам не кажется, что это неискренняя реакция, которая возникла только потому, что деятельность АНБ стала публичной, а на самом деле Конгресс всегда знал, что происходит на самом деле?
РЛ: Конгресс — это большой орган, насчитывающий 535 членов, которые часто сменяются.
АНБ предоставляло необходимую информацию надзорным комитетам в полном объёме, а вот распространением этой информации надзорными комитетами внутри Конгресса занимаются они сами.
Я бы сказал, что у членов Конгресса была возможность быть в курсе происходящего, во всяком случае у значительного числа конгрессменов, которые выполняют надзорную функцию, точно была такая возможность.
Я думаю, наши зрители единодушно разделяют мнение о том, что это действительно серьёзная угроза, но, по Вашему мнению, можно ли найти компромисс между стратегиями нападения и обороны?
Возможно ли, что меры по «ослаблению шифрования» и поиску преступников обернуться против нас и распахнут двери для кибератак?
Во-первых, «ослабить шифрование» — это Ваши слова, не мои.
Во-вторых, нападение и оборона — это две миссии АНБ, но наш основной упор — оборона.
Когда мы обнаруживаем уязвимости, то в подавляющем большинстве случаев мы сообщаем о них людям, которые ответственны за разработку этих продуктов.
На самом деле сейчас мы работаем над предложением, которое позволит сделать информацию о нашей работе более доступной.
Мы хотим публиковать открытые отчёты, как это делают Интернет-компании.
Мы используем стандарты и продукты, В наших собственных интересах защищать наши средства связи так же, как это делают остальные.
Он сказал, что в АНБ работают люди, которые искренне радеют о том, чтобы работать на благо, а все проблемы АНБ — от плохо продуманных стратегий.
Эдвард Сноуден показался мне разумным и спокойным человеком, ни в коем случае не сумасшедшим.
Согласны ли Вы с тем, что, несмотря на то, как он это сделал, он положил начало важной дискуссии?
РЛ: Да, я думаю, что дискуссия действительно важна, но мне не нравится то, как он это сделал.
Я убеждён, что у него был выбор сделать это иным способом, так, чтобы не подвергать наших соотечественников и союзников опасности из-за утраты возможности наблюдать, к чему готовятся наши противники.
Однако да, я согласен, что это важная тема.
КА: В газетах пишут, что Вы не разделяете мнение своих коллег касательно сценария, по которому господину Сноудену могут предложить условия помилования.
Кажется, Ваш начальник, генерал Кит Александр, высказывал мнение, что это послужит дурным примером для других; что нельзя вести переговоры с кем-то, кто таким образом нарушил закон.
В газетах приведены и цитаты Ваших высказываний о том, что если господин Сноуден сможет доказать, что он вернёт все нераскрытые материалы, то можно обдумать вариант с помилованием.
РЛ: Да уж, пожалуй, самое лучшее, что удалось извлечь из моего интервью для «60 минут», так это гора неверных цитат.
На самом деле, отвечая на вопрос о том, возможна ли дискуссия о смягчении карательных мер для господина Сноудена, я сказал, что, да, такая дискуссия возможна.
Об этом говорили и президент США, и я оставляю слово за министром юстиции, поскольку это теперь по его части.
Однако в истории правосудия Америки можно найти множество прецедентов ведения переговоров с людьми, которым вменялось совершение преступлений, с целью извлечь выгоду для государства, получить хоть что-то из неблагоприятной ситуации.
Я не берусь предсказывать исход текущей ситуации, КА: Человеку неискушённому кажется, правительству, вам и всем остальным в смысле исправления ситуации, формулирования более разумной стратегии, Такой сценарий когда-нибудь обсуждался?
КА: Ричард, в конце беседы с Эдом Сноуденом я предложил ему поделиться со мной идеей, достойной распространения.
Развернувшаяся полемика очень важна, потому что она касается не только АНБ, государства, Проблема тайны частной жизни и личных данных гораздо больше, чем государство, поэтому важно знать факты.
Не полагайтесь на заголовки статей, на выхваченные из контекста цитаты, на одностороннее освещение темы.
У нас есть знак, карточка, которую мы носим на работе с ремешком.
Немного отступая от темы, скажу, что на моём ремешке написано Dallas Cowboys.
Я знаю, что во мне сейчас горько разочаровалась половина зрителей.
Но на ремешке, который носят люди, работающие в организации, занимающейся криптоанализом, написано: «Посмотри на данные» [Look at the data].
КА: Ричард, решиться на открытую беседу с аудиторией TED было смелым шагом.
Я хочу Вас поблагодарить за участие в беседе на эту животрепещущую тему.
Сегодня я бы хотел провести несколько минут с вами, размышляя о том, как наша планета может выглядеть через тысячу лет.
Но перед этим я хочу рассказать вам о таких синтетических материалах, как пластик, для производства которых нужно огромное количество энергии.
Так как их трудно перерабатывать, они постепенно отравляют нашу планету.
Мне также хочется поделиться с вами тем, как я и моя команда используем грибы на протяжении 3 лет.
Совсем не так, как вы подумали (смех).
Мы используем грибы для создания материалов совершенно нового класса, у которых есть все свойства пластика, но сделаны они из растительных остатков и могут быть компостированны по окончанию срока службы.
(Одобрительные возгласы) Но сначала я расскажу вам о наиболее вопиющих нарушителях, с моей точки зрения, в категории одноразовой пластмассы.
Этот всем известный материал - пенопласт, но для меня это токсичная белая штуковина.
В 0.03 кубических метрах этого материала — это приблизительно равно пенопласту вокруг компьютера или большого телевизора — содержится эквивалент энергии 1.5 литров бензина.
Однако, уже через несколько недель использования этот материал окажется в мусорном ведре.
Каждый год этого материала производят на 20 миллиардов долларов для использования везде, начиная со строительных материалов и досок для сёрфинга, и заканчивая кофейными стаканчиками и крышками столов.
По оценкам «Агенства охраны окружающей среды» в объёме этот материал занимает у нас 25% свалок.
Ещё хуже, когда он проникает в окружающую среду — возле дорог или рек.
Если никто не соберёт этот материал, будь-то Вы или я, то он пролежит там тысячи лет.
Ещё хуже, когда он попадает в наши океаны, как мусорный вихрь, где все эти материалы механически разбиваются на маленькие части, но в тоже время они никуда не исчезают.
Фактически, они забивают системы дыхания и циркуляции на Земле.
Эти материалы настолько распространены, настолько они повсеместны, что этот материал, стирол, который производится из бензола, известного канцерогена, находится и у вас внутри.
В виду всего этого, я думаю, нам нужны более приемлемые материалы, и есть 3 принципа, которым мы должны следовать при создании таких материалов.
На сегодняшний день мы используем одно сырье – нефть - для отопления, для изготовления автомобильного топлива и большинства материалов.
Мы признаём, что это исчерпаемый ресурс и что это просто бред - вкладывать 1.5 литра нефти в мусор каждый раз для производства упаковки.
Во-вторых, нам действительно нужно стремиться использовать значительно меньше энергии для производства этих материалов.
Я говорю значительно меньше, потому что сокращение на 10% не поможет.
Речь должна идти о сокращении до половины, до четверти, до одной десятой доли энергии.
И в-третьих, как мне кажется, самое главное, нам нужно создавать материалы, которые вписываются в то, что я называю природной системой переработки.
Я в неё вписываюсь, и вы в неё вписываетесь, и через сто лет моё тело вернётся к земле без предварительной переработки.
А вот упаковка, которую я получил вчера по почте, просуществует ещё тысячу лет.
Оно их просто сбрасывает, на самое короткое расстояние на лесную подстилку, с которой они перейдут в верхний слой почвы в следующем году.
И мы обнаружили, что используя часть гриба, которую вы, наверное, никогда не видели, аналогичную корневой системе, называется мицелий, мы можем выращивать материалы которые обладают многими свойствами обычных синтетических материалов.
С ним могут использоваться материалы, которые являются отходами, например, оболочка семян или деревянная биомасса, которые превратятся в хитиновый полимер, которому можно придать практически любую форму.
Используя мицелий как клей, можно придавать вещам любую форму, как и в производстве пластмассы.
Можно создавать материалы с различными свойствами, изоляционные материалы, огнеупорные, влагонепроницаемые, пароустойчивые, материалы, которые могут поглощать различные воздействия, акустические воздействия.
Но эти материалы производятся из побочных продуктов сельского хозяйства, а не из нефти.
И так как они сделаны из натуральных материалов, их можно компостировать полностью во дворе своего дома.
Я бы хотел рассказать вам о четырёх основных этапах, необходимых для изготовления этих материалов.
Первый этап - выбор промышленного сырья, желательно такого, которое доступно в вашем регионе или районе, т.е. местного производства.
Следующий этап - это помещение сырья в форму, помещение в ёмкость, в форму, которую хотите получить в конце.
А потом мицелий выращивается с помощью частиц, и здесь как раз происходят чудеса, потому что всю работу в этом процессе совершают организмы, а не оборудование.
На последнем этапе получается продукт, будь то упаковочный материал, столешница, или строительный блок.
Наше видение заключается в локальном производстве, на примере локального производства и потребления пищевых продуктов.
В общем, мы создали варианты по всему миру, используя побочные продукты локального производства.
В Китае можно использовать рисовую шелуху или кожуру хлопковых семян.
В Северной Европе или Америке можно использовать кожуру гречихи или овса.
Хочу показать вам короткое видео из нашего цеха, чтобы понять масштаб производства.
То, что вы видите сейчас - это хлопковая кожура из Техаса.
На нашем оборудовании они проходят системную обработку - очищение, приготовление, охлаждение, и пастеризацию этих материалов, и в то же время с добавлением мицелия.
Это создаёт нам беспрерывный поток материалов, которым можно придать любую форму, хотя сегодня мы делаем угловые блоки.
И вот когда эта часть закрывается крышкой, тогда и начинаются чудеса.
Так как организмы являются основной частью процесса производства, они начнут перерабатывать эти отходы и в последующие пять дней превратят их в биокомпозиты.
Наш цех состоит из тысячи, и тысячи, и тысячи таких "инструментов", стоящих в помещении в темноте, тихо самособирающиеся материалы, всё — от строительных материалов до, как в этом случае, упаковочных угловых блоков.
Поэтому наша команда сжала обычный пятидневный цикл роста до 15 секунд для нас.
Обратите особое внимание на эти маленькие белые точки на экране, потому что на протяжении пяти дней они вытягиваются, используя энергию из кожуры семян, чтобы выстроить эту хитиновую полимерную матрицу.
Эта матрица выстраивает себя сама, прорастая сквозь частицы и вокруг них, создавая миллионы мельчайших волокон.
А те частицы кожуры семян, которые не перерабатываются, становятся частью конечного физического композита.
Вот на ваших глазах, эта часть только что самособралась.
На самом деле на это уходит больше времени. 5 дней.
Крупный производитель мебели использует эти угловые блоки в качестве защиты столов при транспортировке.
Раньше они пользовались пластиковым упаковочным буфером, но мы смогли придать им такие же физические свойства, используя материал собственного производства.
Но самое главное, что когда он попадает к клиенту, это не мусор.
Они могут вернуть этот материал в естественную среду безо всякой обработки, и это улучшит почву.
Первая причина - это наличие доступного промышленного сырья локального характера.
Это возможно осуществить в любой точке мира, не беспокоясь о том, что будет нехватка рисовой шелухи или кожуры семян хлопка, потому что всегда будет выбор.
Вторая причина - само-производство, так как организмы выполняют практически всю работу сами.
И так как 100% того, что входит в материал, является и частью конечного продукта, даже части, которые не были переработаны, становятся частью структуры, и у нас удивительные результаты на выходе.
Натуральные полимеры, я думаю, это самое главное, потому что эти полимеры уже проверены опытным путём в экосистемах за последние миллиарды лет, во всём, начиная с грибов и заканчивая ракообразными.
И решить их можно будет только тогда, то есть большинство из нас, возьмутся, наконец, за дело, потому что пока у нас получается плохо.
Это становится очевидно, первый — это готовность наших граждан всё их население; и последний — наша способность к полноценной и счастливой жизни.
Явка избирателей по всему миру достигла своего пика в конце 80-х годов, и с тех пор она опускается И если цифры по стране оставляют желать лучшего, то на уровне наших городов они просто ничтожны.
За последние два года две наиболее сплочённые, самые первые демократические страны — США и Франция — проводили муниципальные выборы по стране.
В некоторых городах Америки явка избирателей не превысила и 5%.
Речь идёт о демократических городах, 95% населения которых решило, что им безразличны выбрал мэра немногим более 200 000 голосов.
Это было самым низким показателем участия в выборах Здесь, в моём родном Рио, несмотря на обязательное участие в выборах, почти 30% активного населения предпочло отменить свои голоса или остаться дома и заплатить штраф на последних выборах в мэрию.
Что касается задействования граждан, наши города тут тоже не преуспели, и опять же, за примерами далеко ходить не надо.
В Леблоне ИЧР (Индекс Человеческого Развития) составляет 0,967.
Это выше, чем индексы Норвегии, Швейцарии А ИЧП в фавелах Алемао — 0,711.
Это где-то между ИЧП это место, где можно переехать из Северной Европы На общественном транспорте это займёт около двух часов.
И, наконец, возможно, самый главный аспект: города с их невероятным потенциалом взаимодействий между людьми могли бы быть идеальным местом Мы любим быть среди людей.
И однако именно в тех странах, У населения Соединённых Штатов в целом и основная причина в следующем.
Американцы строят города таким образом, что общественные места хорошего качества практически исчезают взаимодействия между людьми, а это именно то, что приносит нам радость.
Многие исследования показывают Итак, как же начать строить такие города, Города, которые ценят своё самое важное достояние — удивительное разнообразие Города, делающие нас счастливыми.
Я считаю, что если мы хотим изменить то, во что превратились наши города, то нам надо изменить процессы принятия решений, и нужна быстро.
Нет смысла ходить на выборы, если это — единственное проявление нашей гражданской сознательности.
Люди устали от роли индивидуумов, наделённых полномочиями лишь раз в несколько лет, когда приходит время передать эти полномочия кому-то другому.
До сих пор большинство городских властей преуспело лишь в технологиях, позволяющих использовать граждан в качестве датчиков, снабжающих власти информацией по городу: выбоины, упавшие деревья, сломанные фонари.
Им также удаётся, в меньшей степени, задействовать народ в улучшении результатов от решений, которые уже были приняты без них.
Это как мама, когда мне было 8, предлагала мне выбор: я должна ложиться спать в 8, но могу при этом выбрать розовую или голубую пижаму.
Это не участие, и власти, на самом деле, не преуспели в использовании технологий для обеспечения участия в вопросах реальной значимости: распределение бюджета, использование наших территорий, управление нашими природными ресурсами.
Именно решения этих вопросов Хорошая новость — а она у меня для вас есть — в том, что нам не надо ждать, пока власти к этому придут.
У меня есть все основания верить, что сами граждане могут построить собственные структуры для участия.
Три года назад я стала соучредителем организации «Мой Рио», которая помогает жителям Рио объединяться вокруг проблем и мест, чтобы влиять на эти проблемы и места в сеть из 160 000 жителей Рио.
Её школу, имеющую один из лучших рейтингов среди государственных школ по стране, должны были снести по решению для постройки — я не шучу — автостоянки для Кубка Мира незадолго до начала чемпионата.
Биа начала кампанию, мы держали её школу под наблюдением вебкамеры 24 часа в сутки, и по прошествии нескольких месяцев правительство передумало.
Это удивительная женщина, чья дочь пропала без вести 10 лет назад, и с тех пор она ищет В процессе поиска она обнаружила, что, во-первых, была не одна.
Только за прошедший 2013 год 6 000 человек исчезло в Рио нет централизованной информационной системы В других городах Бразилии с помощью таких систем было раскрыто 80% дел об исчезновениях.
Она начала кампанию, и после 16 000 электронных писем в адрес министра безопасности от людей, просящих принять меры, министр ответил и начал создавать полицейское подразделение, специализирующееся на таких случаях.
В конце прошлого месяца подразделение было открыто для посещений, и Жовита была там, давала интервью и была в центре внимания.
Леандро — потрясающий парень из трущоб Рио, начавший проект по утилизации отходов в трущобах.
В конце прошлого года, 16 декабря, он получил приказ о выселении по которому он должен был освободить дом, Дом планировали отдать подрядчику для переделки под строительную площадку.
Леандро начал кампанию по нашей технологии «Скороварка», ту же, что использовали Биа и Жовита, и власти изменили своё решение не столько своим счастливым концом, сколько своим счастливым началом.
Совет учителей и родителей школы, где учится Биа, обсуждают возможности более эффективного использования их территории.
У Леандро далекоидущие планы обмена своим опытом с другими малоимущими общинами Рио, а Жовита на добровольных началах работает в подразделении полиции, созданном с её помощью.
Биа, Жовита и Леандро — это реальные примеры того, о чём пора узнать как горожанам, так и городским властям по всему миру: мы готовы.
Я хотела бы поделиться с вами частичкой себя, сыграв мелодию своей жизни.
Может показаться, что я успешна и счастлива находясь здесь перед вами, но когда-то я была в глубокой депрессии и в полном отчаянии.
Скрипка, которая была для меня всем, стала моим бременем.
Несмотря на то, что многие пытались поддержать меня, их слова звучали как бессмысленный шум.
И когда я была готова окончательно сдаться после долгих лет страданий, я снова начала открывать для себя настоящую силу музыки.
В пору трудностей именно музыка помогла мне и исцелила мою душу.
Утешение, которое музыка дала мне, было просто неописуемым.
Музыка по-настоящему открыла мне глаза, полностью изменила моё отношение к жизни и освободила меня от давления, вызванного стремлением стать успешной скрипачкой.
Надеюсь, что этот отрывок коснётся вашего сердца и излечит его так, как он излечил моё.
Моя публика — это любой, кто готов меня слушать, даже те, кто не знаком с классической музыкой.
Я играю не только в престижных концертных залах, таких как Карнеги Холл и Центр Кеннеди, но и в больницах, церквях, тюрьмах, закрытых учреждениях для больных проказой и не только.
С помощью этого последнего произведения я хотела бы показать вам, что классическая музыка может быть весёлой, захватывающей, и может вас раскачать.
Позвольте мне представить вам мой совершенно новый проект, Baroque in Rock, который недавно получил статус золотого диска.
Мне кажется, что пока я наслаждаюсь жизнью счастливого музыканта, я получаю намного больше признания, чем когда-либо могла мечтать.
Изменение отношения к жизни трансформирует не только вас, но и весь мир.
Просто наслаждайтесь жизнью с тем, что у вас есть, и делитесь этим со всем миром.
Я и правда с нетерпением хочу увидеть, как вы, участники TED, меняете мир.
Несколько лет назад мне, как ни странно, понадобился туалет.
И я нашла туалет, общественный, я зашла в кабинку, и приготовилась сделать самые привычные в мире вещи: использовать туалет, смыть и забыть о его существовании.
Всё потому, что это возмутительное и одновременно восхитительное место.
Так вот, о том туалете, в нем не было ничего особенного, он был не симпатичнее вот этого, от Всемирной Туалетной Организации.
Да, тоже ВТО. (Смех) Но дверь закрывалась на щеколду, там было личное пространство, вода и мыло, чтобы помыть руки, что я и сделала. Мы, женщины, всегда так делаем.
Но в тот день, когда я задала себе этот вопрос, я кое-что поняла, а именно: я выросла с мыслью, что имею полное право на такой туалет, но на самом деле это была привилегия.
2,5 миллиарда людей во всем мире живут без нормальных туалетов.
Им приходится делать то же, что и вот этому малышу у обочины шоссе к аэропорту Мумбаи.
А он это делает каждый день, и, вероятно, каждый день вон тот человек на фото проходит мимо, потому что он видит мальчика, но не смотрит на него.
А следовало бы, потому что опасность всех какашек, что просто лежат себе повсюду, в том, что они — переносчики.
Все эти штуки, яйца, пузыри, бактерии, вирусы, всё, что может уместиться в одном грамме человеческих фекалий.
Как? Ну, этот мальчик не будет мыть руки.
На нем нет обуви. Он побежит домой и заразит питьевую воду, еду и всё, к чему прикоснётся, теми заболеваниями, которые переносит, и всё это из-за частичек фекалий на руках и подошвах.
А в мире смыва и водопровода, как я его называю, в котором большинству из нас повезло родиться, самые частые симптомы этих болезней, такие как диарея, стали темой для шуток.
А у меня на родине мы это называем Дели-пузо, такое вот наследство империи.
Но если вы поищете стандартное фото диареи в одном из главных фотоагентств, вот что вы найдёте.
Вы её не видите, потому что она похоронена под этой зелёной травой в деревеньке в Либерии, потому что она умерла, когда ей было 3 дня, от диареи — шоколадный фонтанчик, пробоина, шутка.
Но она была не одинока в тот день, потому что ещё 4 тысячи детей умерли от диареи, и умирают каждый день.
Диарея — второй самый страшный убийца детей в мире, а вас, наверное, приучили волноваться о ВИЧ и СПИДе, туберкулёзе и кори, но диарея убивает больше детей, чем все три вместе взятые.
И мир несёт огромные потери: 260 миллиардов долларов каждый год, потерянных из-за плохой канализации.
Вы не могли не слышать о холере, но не о диарее.
Ей достаётся малая доля внимания и средств, которые уходят на любую из других болезней.
Мы знаем, потому что в середине 19 века чудесные викторианские инженеры установили систему сточных вод, очистные сооружения и первый туалет со смывом, и болезнь резко отступила.
Читатели Британского Медицинского журнала признали туалет со смывом лучшим медицинским изобретением последних 200 лет, более важным, чем контрацепция, анестезия и хирургия.
По-моему, это здорово — никакого запаха, можно поставить у себя дома, запереть как следует, и, мне кажется, это и в разговоре стало запретной темой.
«Дерьмо» слишком вульгарно. «Фекалии» — по-медицински.
Я никак иначе не могу объяснить происходящее, когда смотрю на статистику.
Но потом вы смотрите на малюсенький бюджет на воду и канализацию, и от 75 до 90% от него уйдут на снабжение чистой водой, что прекрасно, нам всем нужна вода.
Но скромный унитаз, или туалет со смывом, уменьшает риск заболеваний в два раза эффективнее, чем потребление чистой воды.
Судите сами. У мальчика, что бежит к себе домой, может быть полно чудной, чистой и свежей воды, но он её всю заразит своими грязными руками.
И беда в том, что человеческие отходы уходят в никуда, и не используются ни как ресурс, ни как трамплин к развитию, а ведь это и есть то немногое, что туалеты и их содержимое могут для нас сделать.
25% девочек в Индии бросают школу, потому что там нет нормальных туалетов.
Девочки привыкли терпеть, пока идёт урок, и это длится не один год.
Все мы так делали, но не каждый день, как они, и когда они становятся подростками, когда начинаются менструации, это просто уже нельзя терпеть.
Если бы вы встретили методиста и сказали: «Я могу улучшить посещаемость на 25% благодаря одному простому решению», вы стали бы лучшим другом всех, кто работает в этой сфере.
В Руанде теперь 75% горючего для готовки в тюрьмах получают из содержимого желудков заключённых.
Вот, значит, группа арестантов в тюрьме в Бутаре.
Вам может показаться, что это справедливо — заставить этих парней размешивать дерьмо, но это ещё и экономически очень разумно, ведь так можно сэкономить миллион долларов в год.
Они препятствуют исчезновению лесов, они нашли неисчерпаемый источник энергии, бесконечный и бесплатный в месте производства.
Но содержимое туалета спасает жизни не только в бедных странах.
Вот этой женщине сейчас введут дозу чего-то коричневого из шприца, и да, это именно то, что вы думаете, но только не совсем. Это стул от донора.
Теперь она получит порцию здоровых человеческих фекалий, и шанс на выздоровление — 94%.
Ничего, целая команда учёных-исследователей из Канады создали образец стула, подделку, она называется РеПУПюлейт (ИнСТУЛляция) Вы уже, наверное, думаете, ладно, вот же решение — каждому по туалету.
И вот тут-то вся загвоздка, потому что всё немного сложнее, мы немного сложнее.
И вот что по-настоящему интересно и захватывающе — вот он, восхитительный момент, — в канализации, так это то, что надо понимать психологию человека.
Надо понимать программное обеспечение, прежде чем начать раздавать железки под него.
Это делается десятилетиями. Производители мыла это делали в начале 20 века.
В Индии проходит кампания: молодых девушек убеждают не выходить замуж, если в семье жениха нет туалета.
Называется: «Сортир как дворец — пошли под венец».
А если вы думаете, что это просто пропаганда, то вот Приянка, ей 23.
Я встретила её в прошлом октябре в Индии, она выросла в очень традиционном окружении.
Она выросла в сельской местности в бедном районе Индии и была помолвлена в 14, а в 21 или около того переехала в дом мужа.
Она была просто в ужасе, когда увидела, что у них нет туалета.
И в первую её ночь там, ей сказали, что в 4 утра — её свекровь разбудила её, велела выйти на улицу и сделать всё, что нужно прямо там, на улице, в темноте.
Если вы хоть что-то знаете про сельскую Индию, вы понимаете, какой это смелый поступок.
Она получила свой туалет, и теперь ездит по другим индийским деревням и убеждает других женщин сделать то же самое.
Я это называю социальное заражение, и это мощное средство и ужасно захватывающее.
Ещё один такой случай, другая деревня, недалеко от той, где живёт Приянка, она называется Лакара, там где-то год назад вообще не было туалетов.
И приезжие показывали поведенческие фокусы: например, ставили тарелку с едой и тарелку с дерьмом и смотрели, как мухи летают от одной к другой.
И люди, которые в том, что они делали, не видели ничего отвратительного, внезапно подумали: «Ой».
И, более того, они ведь поглощали соседские экскременты.
Эта женщина, мать того мальчика, установила унитаз через несколько часов.
Всю жизнь ей хватало бананового поля за домом, но тут она за несколько часов установила унитаз.
Это одна из Целей Тысячелетия, о которой все забыли.
И мы не достигнем цели, если будем с той же скоростью очищать жизнь людей.
Когда я расстраиваюсь из-за проблем с санитарией, я думаю о Японии, потому что в Японии 70 лет назад буквально все пользовались выгребными ямами и подтирались палочками, а теперь это нация любителей Вошуретто, это туалеты, которые сами вас вытирают.
У них есть насадки для биде, и можно прекрасно вымыться, ничего не делая руками.
И у них полно других функций вроде сиденья с подогревом или крышки, которая сама поднимается.
Но важнее всего, в Японии они — и это меня особенно вдохновляет — они вытащили унитаз из-за закрытой двери.
Надеюсь, это и мы можем сделать. Это не так уж сложно.
Нужно только признать, что эта проблема действительно острая и стыдная.
Я писатель, а также учитель английского языка, Теряем голову.
Фридрих Ницше: Я впервые влюбилась, когда мне было 20 лет, на котором я то воспаряла к высотам, то падала в самый низ.
До отлёта домой была ещё неделя, У меня не было ни путеводителя, ни достаточного количества денег, Наверное кто-то более отважный Я не двигалась с места.
Но несмотря на панику, мне хотелось пережить драму, Где-то мне казалось, что я хотела чувствовать себя слегка безумной, И в этом нет ничего удивительного, Через полчаса он вернулся в наш номер.
Я ожидала, что моя первая любовь будет похожа на безумие, Но любить кого-то так, Но, полагаю, подобное любовное переживание не является чем-то необычным.
Многие из нас чувствуют лёгкое безумие на начальном этапе любовных отношений.
Исследования подтверждают, что это довольно нормально, потому что на нейрохимическом уровне Это правда.
Есть свидетельства того, Исследователи полагают, что низкий уровень серотонина Вернувшись из того путешествия по Южной Америке, Я решила, что если друзья не разделяют моего ужасного горя, Наверное, это был самый несчастный год в моей жизни.
Но я свято была уверена, что должна была страдать, потому что именно страдание Это — настоящее безумие, но о любви мы судим так, будто такой закон есть.
Мы переживаем любовь в двух аспектах: биологическом и культурном.
На самом деле — может, вы об этом уже слышали — и уверяю вас — это так.
Потом наша культура использует такой язык, Получается что-то вроде замкнутого круга.
но затем даже ожидаем, Для меня в этом самое интересное то, что всё это происходит Похоже, что мы хотим двух вещей сразу: и чтобы это продолжалось всю жизнь.
Чтобы привести это к гармонии, Представьте, если бы мы стали менее пассивны в любви.
Если бы проявили решительность, открытость и щедрость, Я понимаю, что прошу слишком многого, В книге «Метафоры, которые мы проживаем» заключающееся в изменении наших метафор.
Они настаивают, что метафоры влияют на то, как мы воспринимаем, познаём мир, и даже могут послужить прообразом для дальнейших действий, Джонсон и Лакофф предлагают новую метафору для любви: любовь как совместный труд над шедевром.
Лингвисты говорят, что метафора всегда имеет ограничения, усилия, компромисс, терпение, совместные цели.
Эти рассуждения прекрасно вписываются в наш культурный контекст недолгих, случайных, полиамурных, не моногамных, асексуальных, — Любовь непредсказуема, полна творчества, требует обмена мнениями и дисциплины, В любви присутствуют как радость, так и боль.
В конце концов, один случай переживания любви не похож на другой.
Когда 14-летняя Джульетта впервые встречает Ромео, Она хочет умереть.
Он жив, Я понимаю, что нельзя сравнивать Верону XVI века и Северную Америку, Трактуя любовь как нечто создаваемое с кем-то, кем я восхищена, Да, это непросто.
моя задача в этих отношениях сказать партнёру о том, Это тоже непросто.
Но такой подход гораздо лучше, чем имеющаяся альтернатива, которая приводит к ощущению безумия.
При таком подходе к любви нет речи о победителях или проигравших.
Мы общались не только с обвинителями, но и с законодателями, с заключёнными в федеральных и местных тюрьмах, посетили центры содержания иммигрантов, встретились со многими людьми.
Представьте, что мы бы учитывали то, какой опыт приобретают заключённые.
Что было бы, если бы основой заключения если бы её основными ценностями были любовь и сострадание.
Общество стало бы более безопасным, здоровым Я хочу представить вам Джеймса Кавитта.
Джеймс отбыл 12 лет в тюрьме Сан-Квентин, и он освобождается через 18 месяцев.
Сейчас Джеймс, как вы или я, Сейчас Джеймс, как и миллионы людей за решёткой, и если мы поддержим тех, кто познал опыт лишения свободы, мы все вместе сможем излечиться.
Будущие инженеры-программисты, предприниматели, ремесленники, музыканты и художники.
На написание стихотворения меня вдохновили заключённые — упорно трудящиеся здесь мужчины и женщины, стремящиеся к лучшей жизни и будущему после отбытия срока.
«Я живу в мире, куда большинство людей боится попасть.
Окружённый высокими бетонными стенами, стальными решетками, где колючая проволока отрезает все надежды на лучшее завтра.
Я живу в мире, убивающем людей убивающих людей, чтобы научить людей, что убивать неправильно.
Но лучше представьте мир, где здоровые люди помогают больным излечиться и стать сильнее.
Может быть, тогда мы бы спели «Песнь искупления».
Я живу в мире, который его обитатели называют «Ад на земле».
Но я пришел к выводу, что тюрьма такова, какой ты её сам делаешь.
Несмотря на суровость моей реальности, в ней пробивается луч надежды.
Я знаю, что однажды буду свободен, это лишь дело времени.
Мои первые шаги могли привести меня к смертной казни, и я понял, что необязательно быть на свободе, чтобы познать свободу.
Но то, что вы на свободе, ещё не означает, что вы свободны.
На наших лицах улыбки, но наши души кричат: «Свободу!» Вы понимаете это?
Мы все отбываем срок, но только в разных местах.
Как по мне, то я выбираю свободу от той тюрьмы, которую создал.
надо изменить образ мышления, потому что свобода — это не место.
(Пианино) Джон Ледженд: Старые пираты, да, они ограбили меня, продали меня на торговый корабль спустя пару минут после того, как вытащили меня из бездны.
Некоторые говорят, что это лишь часть пути, и мы должны дописать книгу.
Ведь это всё, что у меня есть, — песни искупления.
Не бойся атомной энергии, ведь ничто не сможет остановить время.
Сколько ещё они будут убивать наших пророков, пока мы стоим в стороне и смотрим?
Некоторые говорят, что это лишь часть пути, и мы должны дописать книгу.
Ведь это всё, что у меня есть, — песни искупления.
Ведь это всё, что у меня есть, — песни искупления.
(Пианино) Карлос — У Карлоса было посттравматическое стрессовое расстройство.
Я стал психологом, чтобы облегчать страдания людей, которые испытывают ветераны вроде Карлоса.
владеем технологией проведения быстрой подготовки наших солдат, и, когда они выполнят задачу, снова, и снова, и снова, Вы начинаете сомневаться в родных или друзьях.
по сравнению с полем боя, И каждый раз, когда он так делал, тревожность понемногу отступала, что его мозгу больше не нужно было возвращаться к этим ситуациям и это гораздо более благоприятная ситуация.
Прежде всего, позвольте поблагодарить Эмеку, и TED Global, за организацию конференции.
Эта конференция войдёт в историю, как самая значимая конференция начала XXI века.
Думаете, правительства Африканских стран или Африканский Союз когда-нибудь организуют подобную конференцию?
Мне бы также хотелось отдать дань уважения стипендиатам TED Fellows Джун Арунга, Джеймсу Шиквати, Эндрю и другим стипендиатам TED Fellows.
Поколение Гепардов — это новое поколение африканцев, которые не потерпят коррупции.
Они не станут ждать, пока правительство сделает всё за них.
Это — Поколение Гепардов, и на их плечи возложено спасение Африки.
Жалуясь на колониализм и империализм, они совершенно ничего не предпринимают.
Если их попросят провести экономические реформы, они этого не сделают, потому что тот прогнивший статус-кво, в котором они пребывают, приносит им выгоду.
Но природное богатство Африки сегодня не используется для избавления людей от бедности.
В некотором смысле, Африка — это более, чем трагедия.
Есть ещё одна трагедия — а именно, то, что огромное число частных лиц, правительств, организаций пытаются помочь Африке.
Вы знаете, что 40% ценностей, созданных в Африке, не инвестируется в экономику Африки?
Есть люди, считающие, что нужно влить ещё больше средств, больше помощи, в эту протекающую шапку.
Каждый год Африка тратит 20 миллиардов долларов на импорт еды.
Получится гораздо больше, чем те 50 миллиардов, которые Тони Блэр намеревается собрать для Африки.
В 1960-х Африка не только кормила сама себя, но и экспортировала продовольственные товары.
И вы, и я — мы все это знаем, но давайте не будем тратить наше время, рассуждая обо всех тех ошибках, иначе мы проведём здесь весь день.
Давайте пойдём дальше, перелистнём главу, ведь в этом вся суть этой конференции — следующая глава.
Следующая глава начинается с вопроса, которые мы должны задать самим себе, самого главного вопроса: «Кому мы хотим помочь в Африке?» У нас есть население, и есть правительство, лидеры.
Предыдущий выступающий, Идрис Мохаммад, заметил, что наше руководство — отвратительно.
Я зарегистрирован на дискуссионном форуме в Интернете, африканском дискуссионном форуме, и я написал там: «С 1960 года у нас в Африке сменилось ровно 204 глав государств».
И я попросил других участников форума назвать хотя бы 20 достойных лидеров — всего 20 — попробуйте сами это сделать.
Кване Нкрума, Ньерере, Кениата, кто-то даже назвал Иди Амина. [угандийский диктатор 70-х годов] Я закрыл на это глаза.
Суть в том, что они не могли назвать больше 15.
Даже если бы они сумели назвать 20, о чём это говорит?
20 из 204 значит, что абсолютное большинство африканских лидеров подвели свой народ.
И если посмотреть на список пост-колониальных лидеров, вы увидите целый набор армейских клоунов, социалистов со счетами в швейцарских банках, тиранов-освободителей, вымогателей, революционеров-шарлатанов.
Эти лидеры сильно отличаются от тех, к которым африканцы привыкли за века.
Следующая ошибка, которую мы допускаем, когда пытаемся помочь Африке — это то, что иногда мы думаем, будто существует нечто, называющееся государство, которое заботится о населении, служит его интересам и является его представителем.
Есть одна такая фраза, которую однажды произнёс вождь Лесото: «Здесь, в Лесото, у нас только две проблемы: крысы и правительство».
Правительства в нашем понимании слова во многих странах Африки не существует.
По сути, то, что мы зовём правительством — это форма вампиризма.
Они вампиры, потому что они высасывают экономическую энергию из своих подданных.
Правительство является формой вампиризма, оно захвачено группой разбойников и мошенников, использующих инструменты государственной власти, чтобы обогатить себя, своих друзей и родственников и обделить всех остальных.
Богатейшие люди Африки — это главы государств и министры, и часто, главным разбойником является сам глава государства.
Третья главная проблема, которую нам нужно признать — это то, что если мы хотим помочь народу Африки, мы должны знать, в каком они находятся положении.
Её можно условно разбить на три сектора: новый сектор, неформальный сектор и традиционный сектор.
Это показной парад зарубежных идей, которые непонятны и самим элитам.
Это является источником многих проблем Африки — когда разгорается борьба за политическую власть, и когда она распространяется на неформальный и традиционный сектор, принося в жертву невинные жизни.
Новый сектор, разумеется, является местом, куда поступило много помощи и ресурсов.
Более 80% развития Кот-д'Ивуара ушло в новый сектор.
В других секторах, неформальном и традиционном, находится большинство людей Африки, истинных людей Африки — именно там.
Здравый смысл подсказывает, что если вы хотите помочь людям, нужно идти туда, где они находятся.
На самом деле, мы просто проигнорировали неформальный и традиционный сектор.
Традиционный сектор — это сельскохозяйственный сектор, что является одной из причин, по которой Африка не может себя накормить и по которой нам приходится импортировать продовольствие.
А традиционный и неформальный секторы нельзя развить при отсутствии понимания того, как работают эти секторы.
У этих двух секторов — давайте я опишу их — есть свои собственные присущие им институты.
Если взглянуть на традиционные системы, африканцы организуют свои территории по двум типам.
Первый тип принадлежит тем этническим группам, которые считают, что государство — это тирания, так что они и слышать не хотят о какой-либо централизованной власти.
Эти общества — это, например, народы игбо, кикуйю, сомалийцы.
Другие этнические группы, у которых они есть, обеспечили окружение этого руководства бесчисленными Советами, чтобы предотвратить злоупотребление полномочиями.
По традиции ашанти, например, руководитель не может принять решение без согласия совета старейшин.
Без совета старейшин руководитель не может издать ни одного закона, и если он не будет управлять согласно воле людей, от него избавятся.
А если и нет, люди его бросят, уйдут в другое место и учредят новое поселение.
Даже если смотреть на древние африканские империи, они все были организованы по одному и тому же принципу — принципу конфедерации, который отличается сильной степенью делегирования власти, децентрализации власти.
Экономическая система традиционной Африки предполагает частную собственность на средства производства.
Американец вам скажет: «Я существую, потому что я существую, и я могу делать всё, что я захочу, в любое время».
В Африке, мы говорим: «Я существую, потому что мы существуем».
Под «мы» подразумевается общество — система расширенной семьи.
Они владеют фермами. Они решают, что делать, что производить.
И, собрав урожай зерновых, они продают излишек на рынке.
Получая прибыль, они оставляют её себе, а не позволяют начальнику её отобрать.
В двух словах, то, что было во времена традиционной Африки, — это система свободного рынка.
В Африке существовали рынки, перед тем, как колонизаторы ступили на землю континента.
Даже в Западной Африке можно заметить, что господствующее положение на рынке там всегда занимали женщины.
Африканцы практиковали другую форму капитализма, но затем, после обретения независимости, совершенно внезапно рынки и капитализм стали западными институтами, и лидеры заявили о том, что Африка готова к социализму.
Но даже если и так, какого рода социализм существовал в Африке?
Это была своеобразная форма «социализма швейцарских банков», который позволял главам государств и министрам расхищать средства государственной казны и класть их на депозиты в швейцарских банках.
Это не та система, которая существовала в Африке на протяжении веков.
Давайте вернёмся к коренным институтам Африки: мы поручаем Поколению Гепардов войти в неформальный сектор, традиционный сектор.
Я хотел бы показать вам небольшое видео о неформальном секторе, о судостроении, в которое я призывал инвестировать африканцев и африканскую диаспору по всему миру.
Он не получает помощи от государства, и он строит вторую, бо́льшую, лодку.
Это также значит, что он сможет получить бо́льшую прибыль.
И тогда будет иметь место то, что экономисты называют внешними эффектами местного хозяйства.
Всё, что нужно сделать, всё, что нужно сделать элитам — это предоставление определённого рода ограждения, чтобы сделать процесс более эффективным.
Традиционная медицина — это та область, в которой зарыт драгоценный клад.
Мы должны побудить африканцев, особенно уехавших за границу, инвестировать в эту область.
Нам также нужно убедить их не останавливаться на традиционном секторе, а охватить и сельское хозяйство, спровоцировать перемены изнутри.
В Гане, нам удалось мобилизовать диаспору для изменения ситуации и развития демократии в стране.
И я уверен, что вместе с Поколением Гепардов, мы вернём нашу Африку, деревню за деревней.
(свист) (аплодисменты) (аплодисменты) Большое спасибо.
Что это за кудрявый толстяк из Голландии, чегой-то он свистит?
Вообще-то, я начал свистеть с 4 лет - примерно с 4.
Мой отец вечно свистел дома, и я просто думал, что у нас в семье так общаются.
И до 34 лет я вечно всем мешал и всех раздражал своим свистом.
Потому что, честно говоря, мой свист - это своего рода девиантное поведение.
Я свистел, когда был один, свистел в классе, свистел, когда ездил на велосипеде, - свистел повсюду.
А ещё я свистел в Рождественский сочельник у родителей своей жены.
Они слушали, с моей точки зрения, кошмарную рождественскую музыку.
А когда я слышу музыку, которая мне не нравится, я стараюсь её улучшить.
(свист) Но в Рождество, за ужином, это всех раздражает.
Поэтому сестра жены несколько раз просила: "Пожалуйста, прекрати свистеть".
И в какой-то момент (надо признать, что я выпил вина) я сказал: "Если бы был конкурс, я бы поехал".
И через две недели я получил смс: "Ты едешь в Америку".
(смех) Ну, хорошо, еду в Америку.
Она нагуглила международный чемпионат по художественному свисту в Америке, разумеется.
(аплодисменты) И она подумала: "Он ни за что не поедет".
Я поехал в Луисбург, в Северной Каролине, на юго-востоке США, и попал в мир художественного свиста.
Попал на чемпионат мира , который и выиграл в 2004 году.
(аплодисменты) Это было - конечно, это было здорово.
И, чтобы подтвердить свой титул, ну, вы знаете, как делают настоящие парни и спортсмены, я подумал, надо бы вернуться в 2005-м, и я снова выиграл.
А в 2008 году я приехал в Японию, в Токио, и снова выиграл.
И вот сейчас я стою здесь, в Роттердаме, чудесном городе, на большой сцене, и рассказываю о свисте.
(аплодисменты) И я пытаюсь жить своей мечтой, хотя, вообще-то, я об этом и не мечтал, но звучит красиво.
(смех) Хорошо, я тут не единственный свистун.
Вы скажете: "Э, ты это о чём?" Вообще-то, вы сейчас будете мне подсвистывать.
В этот момент всегда случается одно и то же: люди начинают оглядываться и думать: "О боже, ну почему? Можно мне уйти?" Нельзя.
Мелодия, которую я буду свистеть, называется "Праздник красавицы".
(свист) (смех) Извините. Я кое-что забыл: вы должны повторить тот же тон.
А когда она начнётся, я просто покажу вам, где вступать, и мы посмотрим, что получится.
(смех) (музыка) (свист) (свист) Это просто, не правда ли?
(свист) Сейчас будет соло, я, пожалуй, исполню его сам.
(свист) (аплодисменты) Макс Уэстерман: Герт Четроу, чемпион мира по художественному свисту.
Или, говоря другими словами, что было самым опасным из того, что вы делали в жизни?
Я знаю, что было самым опасным, что я когда-либо делал, ведь уровень опасности определило НАСА.
В космическом центре заходишь в комнату для переодевания — ту самую, в которой переодевались для полёта на ракете «Аполлон» на Луну.
и увезли вниз по улице в фургоне по направлению к стартовой площадке — Когда выезжаешь в Космическом центре Кеннеди, освещённый огромными ксеноновыми огнями, стоит твой корабль — транспортное средство, которое вскоре унесёт тебя с планеты.
Экипаж сидит в космическом вагоне, вроде как притихший, почти взявшись за руки, глядя на космический корабль, который становится всё ближе и ближе.
Мы поднимаемся на лифте и заползаем на четвереньках в космический корабль, один за другим.
Карабкаешься наверх в своё кресло что было и мечтами и отрицаниями всей жизни, становится реальным.
То, о чём я мечтал, по сути, то, чем я решил заниматься, когда мне было 9 лет, от осуществления.
В космическом бизнесе шаттл — очень сложное транспортное средство; это самый сложный летательный аппарат из когда-либо построенных.
И у нас в космическом бизнесе есть такая поговорка: не бывает настолько плохой проблемы, которую нельзя было бы сделать хуже.
В полном сознании в кабине сидишь и думаешь обо всём, что, возможно, придётся делать, о всех переключателях и шлюзах, которые необходимо активировать.
И по мере того, как время запуска приближается, волнение нарастает.
Примерно за три с половиной минуты до старта огромные сопла размером с большие церковные колокола Их масса такая большая, что она качает всё транспортное средство, как слон, встающий с колен, или что-то в этом роде.
Примерно за 30 секунд до старта транспортное средство полностью живое, оно готово к полёту: гибридные процессоры запущены, корабль готов покинуть планету.
(Космический шаттл взлетает) Крис Хэдфилд: Нахождение на борту одной из таких штук вызывает невероятно мощные эмоции.
Ты будто в тисках чего-то гораздо более мощного, чем ты сам.
И трясёт так сильно, что нельзя сосредоточиться на инструментах перед собой.
а на пояснице — ступня, толкающая в космос, бешено ускоряющая прямо вверх, прокладывая путь сквозь воздух.
Ты находишься в очень сложной ситуации: предельно внимательный, наблюдаешь, как транспортное средство проходит через каждый этап, и улыбка постепенно растягивается на лице.
Через 2 минуты цельные ракеты взрываются, и остаются только жидкостные двигатели, водород и кислород.
Ощущение такое, как будто сидишь в гоночной машине Становишься всё легче и легче, сила действует всё сильнее и сильнее.
Такое ощущение, как будто кто-то льёт на тебя цемент.
Пока, наконец, где-то через 8 минут и 40 секунд или около того мы не достигаем необходимой высоты, необходимой скорости и необходимого направления; двигатель выключен, и мы в невесомости.
Мальчишкой я был вдохновлён: это то, что я хочу делать.
Я смотрел, как первый человек ступил на поверхность Луны, и для меня было совершенно очевидным: я хочу и сам как-то стать таким.
Но настоящий вопрос в том, как справляться с опасностью и страхом, которые несёт с собой этот шаг?
Но, может, даже более важно, мы видим мир таким образом, который просто невозможен иначе.
Мы можем взглянуть вниз и — если челюсть может отвиснуть, то так и будет — созерцать поразительное великолепие поворота орбиты, как самоходная художественная галерея фантастической, постоянно изменяющейся красоты, коей и является мир сам по себе.
Благодаря скорости видишь восход или закат солнца каждые 45 минут в течение полугода.
Самое впечатляющее во всём этом — выйти наружу в открытый космос.
В одноместном космическом корабле — своём скафандре — Это совершенно другая перспектива: не смотришь на Вселенную вверх, а вместе с Землёй движешься сквозь Вселенную.
Держишься одной рукой, глядя на то, как рядом крутится мир.
Он тихо шумит, гипнотически наливаясь цветом и фактурой рядом с тобой.
Если сможешь оторвать глаза от этого и посмотришь вниз на всё остальное под рукой, увидишь там непостижимую черноту с текстурой, в которую, кажется, можно окунуть руку.
И держишься так одной рукой — одна связь с другими семью миллиардами человек.
Во время моего первого выхода в открытый космос мой левый глаз ослеп, и я не знал почему.
Решил, что именно поэтому у нас два глаза, и продолжил работать.
Но, к сожалению, без силы притяжения слёзы не текут.
Теперь я был абсолютно слеп, находясь за пределами космического корабля.
Я думаю, что стоит бояться пауков: они жуткие, с длинными, волосатыми лапками.
Пауки, как этот, коричневый отшельник, — это ужасно.
Если коричневый отшельник укусит, получишь ужасную большую некротическую штуку на ноге.
Паук садится на вас, и вы вас хватает спазматический удар, ведь пауки-то страшные.
Но можно ли предсказать, что коричневый отшельник сидит на стуле рядом?
Если провести исследование, то обнаружишь, что в мире существует около 50 000 различных видов пауков, и более двух десятков из 50 000 — ядовитые.
А если вы в Канаде, то из-за холодной зимы здесь, в Британской Колумбии, существует около 720—730 видов пауков.
И только один — один — является ядовитым, и его яд даже не смертелен, укус просто вызывает неприятные ощущения.
У этого паука — не только у него — красивые отметины, мол, «я опасный, у меня на спине большой знак радиации. Это черная вдова».
Так что если вы хоть чуточку внимательны, то можете избежать встречи с таким пауком.
Прогуливаясь, никогда не пройдёшь через паутину, где чёрная вдова может вас укусить.
А называется он «чёрная вдова», потому что самка паука съедает самца; люди её не особо интересуют.
Поэтому в следующий раз, когда наткнётесь на паутину, не нужно паниковать и реагировать, как пещерный человек.
посмотрите внимательно, убедитесь, что это не чёрная вдова, а затем пройдите через неё.
После вы увидите ещё одну паутину и тоже пройдёте через неё.
Всего-то немного пушистая штука. Не так уж и страшно.
А паук, что может выползти, не представляет большей угрозы, чем божья коровка или бабочка.
Я гарантирую вам: если вы пройдёте через 100 паутин, вы измените ваше основное поведение, вашу реакцию пещерного человека, не беспокоясь о паутине, или залезать на чердак своей бабушки или в собственный подвал.
Если вы вдруг ослепли в открытом космосе, вашей естественной реакцией, думаю, будет паника.
Но мы рассмотрели все яды и попрактиковались с целым рядом различных паутин.
Мы знали всё, что надо знать о скафандре, и тренировались под водой тысячи раз.
И мы не просто тренируем благоприятное развитие событий — мы постоянно тренируем ситуации, когда всё идёт не так, как бы всё время проходя через паутину.
И не только под водой, но и в лабораториях виртуальной реальности со шлемом и перчатками, как будто всё по-настоящему.
разница чувствуется, и без подготовки ощущения были бы совсем другими.
И даже если ты ослеп, естественная паническая реакция не проявляется.
Вместо этого как бы осматриваешься и думаешь: но я могу слышать, могу говорить, Скотт Паразински здесь со мной.
Мы ведь практиковали спасение нетрудоспособных членов экипажа, поэтому он смог бы переместить меня, как дирижабль, Я мог бы и сам найти путь обратно.
А на самом деле, если немного поплакать, то что бы там ни было в глазу начинает растворяться, и можно видеть снова, и команда в Хьюстоне, если с ней идут переговоры, разрешит вам продолжить работу.
Мы закончили дела в открытом космосе, а когда вернулись внутрь, Джефф взял немного ваты и убрал корку вокруг моих глаз, что, оказалось, было противотуманным реагентом — своего рода смесь масла и мыла, попавшая мне в глаз.
Теперь мы пользуемся «Довольно слёз» от компании Johnson, которым, вероятно, стоило использовать Но суть такова: глядя на разницу где же находится реальная опасность?
Не просто общего страха того, что происходит нечто плохое.
Можно коренным образом изменить свою реакцию на происходящее, что позволит отправляться куда угодно, и видеть, и делать то, что, в противном случае, было бы для вас абсолютно недоступно...
где можно увидеть дорожное полотно к югу от Сахары, или Нью-Йорк такой, будто бы во сне, или непроизвольную материю полей Восточной Европы, или Великие озёра в виде собрания мелких луж.
Можно увидеть линии разлома Сан-Франциско, и воду, льющуюся под мост, — всё это можно увидеть совсем иначе, Видишь красоту, которая, в противном случае, никогда бы не явилась.
Это наш космический корабль, «Союз», тот маленький.
Мы трое поднимаемся, корабль отсоединяется от станции и попадает в атмосферу.
Эти две части расплавились, мы сбрасываем их, и они сгорают в атмосфере.
По сути, летишь домой на метеорите, а это страшно, но необходимо.
На деле, можно лететь на таком метеорите, управлять им и приземлить его на 15-километровой территории где угодно на Земле.
Так что когда наш экипаж возвращался в атмосферу внутри «Союза», мы не кричали — мы смеялись, это было весело.
И когда замечательный большой парашют открылся, мы знали, что если он не откроется, имеется второй парашют, и он работает как часы.
Итак, мы вернулись, оглушительно вернулись на Землю, и вот так выглядело приземление «Союза» в Казахстане.
(Видео) Корреспондент: Можно видеть один из тех поисково-спасательных вертолётов, повторюсь, это один из десятков подобных российских вертолетов Ми-8.
Приземление — 15:14 и 48 секунд, центральное время.
Крис Хэдфилд: И катишься до остановки, как будто кто-то бросил твой космический корабль на землю.
Он без конца кувыркается, но вы готовы к этому, вы сидите в специально изготовленном кресле, вы знаете, как работает амортизатор.
В конце концов, подтягиваются русские, вытаскивают нас, усаживают нас в кресло, и теперь можно оглянуться на то, что было невероятным опытом.
Почему... Ладно, ладно. (Смех) Это же загадка мироздания. Давайте посерьёзнее.
Почему существует мир, почему в нём есть мы, почему вообще что-то есть вместо пустоты?
Я буду говорить о тайне бытия, о загадке бытия, о том, к чему мы в этом вопросе пришли, и почему вам должно быть не всё равно, — ведь вам не всё равно, я надеюсь.
Философ Артур Шопенгауэр сказал, что те, кому не интересен вопрос бытия, вопрос мирового бытия, страдают слабоумием.
Это называют самой величайшей и грандиозной тайной, самым глубоким и масштабным вопросом, стоящим перед нами.
Людвиг Витгенштейн, возможно, величайший философ XX века, был поражён тем, что мир вообще существует.
В своём «Логико-Философском Трактате», в положении 6.44, он писал: «Мистическое не то, как мир есть, но то, что он есть».
Не сомневаюсь, что среди вас сегодня есть пять Эйнштейнов.
Вопросом, почему существует нечто вместо ничто, — этим великим вопросом — стали задаваться довольно поздно в истории философской мысли.
Лейбниц — умный парень, придумавший математический анализ независимо от Ньютона и практически одновременно с ним.
Но для Лейбница ответ на этот вопрос не был великой загадкой.
Он либо притворялся, либо действительно был ортодоксальным христианином в своих взглядах на метафизику.
Он сказал, что причина существования мира очевидна: его создал Бог.
Он может сотворить мир из пустого места, совсем из ничего.
Кстати сказать, именно в это сегодня верят большинство американцев.
У меня нет слайдов, поэтому я всё буду изображать руками.
Может быть, вы научный атеист или ненаучный атеист, и вы не верите в Бога, и вам это не нравится.
Кстати, даже с этим уравнением, Бог + ничто = мир, у нас уже возникает проблема.
Существование Бога нельзя объяснить логически, если вы не сторонник онтологического аргумента, а я надеюсь, что нет, так как он нас не устраивает.
Вероятно, если бы Бог существовал, он бы подумал: «Я вечен, я всемогущ, но откуда же я взялся?» Отколь же я?
По одной версии, Богу так наскучило размышлять над загадкой своего бытия, что он сотворил мир, чтобы как-то отвлечься.
Уберём Бога из уравнения: _________ + ничто = мир.
Если вы буддист, на этом можно остановиться, потому что вы получаете ничто = мир, что тождественно мир = ничто. Верно?
Нам же кажется, что есть нечто, но только потому, что мы рабы своих желаний.
Если мы отпустим свои желания, мы увидим истинный мир — пустоту, ничто.
Мы погрузимся в блаженную нирвану, которую определяют так: «жить ровно настолько, чтобы наслаждаться нежизнью». (Смех) Это представления буддистов.
Но я человек западный, поэтому меня волнует загадка бытия, и поэтому у меня ______ + — сейчас всё станет серьёзно — _______ + ничто = мир.
Наука — наш лучший проводник в природу реальности, а самая фундаментальная из наук — физика.
Она раскрывает нам реальность, показывает нам то, что я называю истинным и наивысшим содержимым Вселенной.
И действительно, примерно с конца 60-х или где-то в 1970 году физики задались целью как Вселенная вдруг появилась на пустом месте, из квантовой флуктуации вакуума.
Один из этих физиков — Стивен Хокинг, чуть позднее был Александр Виленкин.
Эти изыскания были популяризованы другим прекрасным физиком и моим другом Лоуренсом Крауссом, написавшим книгу «Вселенная из ничего».
Он, кстати, воинствующий атеист, и Бога он со сцены убрал совсем.
Но я в нём вижу большую проблему, она состоит вот в чём: этот взгляд псевдорелигиозен.
Лоуренс считает себя атеистом, но он всё ещё в плену религиозного мировоззрения.
Законы теории квантового поля — как изречение «Да будет свет».
Они имеют некую онтологическую силу, или власть, наделяющую их способностью сотворить бездну, наполненную материей.
Но это очень примитивный взгляд на сущность законов физики, да?
Нам известно, что физические законы — обобщённые описания структур и закономерностей мира.
И если вы не верите мне, послушайте Стивена Хокинга, который предложил самодостаточную модель космоса, не требующую внешнего источника или создателя.
И даже предложив эту модель, Хокинг признавал, что он всё ещё в тупике.
Он сказал, что эта модель — всего лишь уравнения.
Что вдыхает жизнь в уравнения и создаёт описываемый ими мир?
Сами уравнения не творят волшебства, не могут разрешить загадку бытия.
К тому же, даже если законы и могли бы это сделать, почему именно эти законы?
Почему теория квантового поля должна описывать Вселенную с помощью набора полей, частиц и так далее?
Верите или нет, над этой проблемой бьются склонные к размышлениям физики, и на данный момент они склоняются к метафизике.
Возможно, система законов, описывающих Вселенную, — это система законов, которая описывает одну часть реальности.
Может быть, любой подходящий набор законов описывает другую часть реальности.
Фактически, всевозможные физические миры существуют на самом деле, они есть.
Мы видим всего лишь крошечную часть реальности, описываемую законами теории квантового поля, но есть множество других миров, реальность, которая описывается совершенно непохожими теориями, невообразимо отличающимися и непостижимо причудливыми.
Стивен Вайнберг, основатель стандартной модели физики элементарных частиц, тоже носился с идеей о том, что существуют всевозможные другие реальности.
Физик из молодого поколения Макс Тегмарк считает, что существуют всевозможные математические структуры, а математическая сущность — то же самое, что и физическая сущность.
Есть чрезвычайно разнообразная мультивселенная, заключающая в себе всё, что логически вероятно.
Обращаясь к такому метафизическому подходу, эти физики и философы возвращаются к очень старой идее, высказанной ещё Платоном.
Это принцип полноты, или изобилия, великая цепь бытия: реальность полна настолько, насколько это возможно.
Она так удалена от небытия, как это только возможно.
С одной стороны, небытие, с другой — реальность, вмещающая все возможные миры.
Одна из промежуточных реальностей, скажем, самая элегантная математически, исключает всё неидеальное, всю безобразную асимметрию и тому подобное.
Некоторые физики скажут вам, что мы живём в самой элегантной реальности.
Думаю, в зале находится Брайан Грин, который написал книгу «Элегантная Вселенная».
Не верьте ему. (Смех) Это тщетная надежда. Жаль, что это не так.
Недавно он признался мне, что Вселенная-то на самом деле скверная.
Она бездарно сконструирована, в ней слишком много произвольных постоянных взаимодействия, отношений масс, избыточное число семейств элементарных частиц, и что, чёрт возьми, такое эта тёмная энергия?
Это ерунда на палочке какая-то, А ещё есть лучший из всех миров, с этической точки зрения.
В этом мире разумные существа не страдают напрасно, там нет таких вещей, как рак у детей или Холокост.
Есть также просто жалкие, заурядные реальности, которые ничем не примечательны и вроде как случайны.
Они бесконечно далеки от пустоты, и совершенно недотягивают до всеобъемлющей полноты.
Это смешение хаоса и порядка, математической элегантности и безобразия.
Я бы описал такие реальности как бесконечный, посредственный, недоделанный бардак, усреднённую реальность, что-то вроде космической свалки.
Возможно. Но это не идеальное божество, как в традиции иудеохристианства.
Она может оказаться ничем, или всем, или чем-то посередине.
Если у неё есть какая-то особенность, например, элегантность, полнота или простота, как у небытия, это потребует некоего объяснения.
Но если это всего лишь случайная, банальная реальность, дальнейших объяснений не требуется.
Я бы сказал, что мы живём как раз в такой реальности.
В начале этой недели появились захватывающие новости о теории инфляции, указывающей на большую, бесконечную, беспорядочную, бессмысленную реальность.
Похожая на пенистое шампанское, бесконечно фонтанирующее из бутылки, наша огромная Вселенная — это пустырь с горсткой приятных, мирных и упорядоченных зон.
Эта инфляционная модель была подтверждена с помощью наблюдений, сделанных радиотелескопами в Антарктике.
Они наблюдали за реликтовыми гравитационными волнами, возникшими прямо перед Большим взрывом.
Думаю, существуют некие свидетельства, подтверждающие, что мы застряли именно в такой реальности.
Ну... (Смех) Вопрос «Почему существует мир?», этот вселенский вопрос, перекликается с более личными.
Наше существование может показаться совершенно маловероятным, потому что число комбинаций человеческих генов колоссально.
Если взглянуть на число генов, аллелей и так далее, простой расчёт на бумажке скажет вам, что существует 10 в 10-тысячной степени возможных комбинаций.
Реальное же число людей, когда-либо живших, — 100, или, может, 50 миллиардов.
Все мы — победители в удивительной космической лотерее. И вот мы здесь.
Представьте себе это экзистенциальное давление: соответствовать, быть элегантными, не уронить планку.
Что было бы, живи мы в самой полной реальности?
Наше существование было бы предрешённым, потому что всё возможное в ней уже существует.
Если я страдаю душевно, мучаюсь и решаю поступить правильно, разницы бы не было: ведь существует бесконечное число версий меня, тоже поступающих правильно и бесконечное число версий, поступающих неверно.
Живи мы в реальности небытия — этого разговора у нас бы не состоялось.
Поэтому, я думаю, в посредственной реальности есть свои плюсы и минусы.
Мы могли бы приумножить хорошее и сократить плохое — именно это и даёт нам некую цель в жизни.
Вселенная абсурдна, но мы всё же умудряемся находить цель, и весьма неплохую.
Вся заурядность реальности хорошо перекликается с заурядностью, которую мы все ощущаем глубоко внутри нас самих.
Я знаю, вы уникальны, но вместе с тем втайне посредственны, разве я не прав?
Вас не поражает существование Вселенной — и вы в хорошей компании.
Бертран Рассел сказал: «Я бы сказал, Вселенная просто есть, и всё».
Вот так. (Смех) Итак, вы не поражены. Не важно.
Но в заключение, я скажу вам что-то, что гарантированно вас поразит, потому что это поразило всех блестящих, чудесных людей, встреченных мной на TED.
Вот что я вам скажу: у меня никогда в жизни не было мобильного телефона.
Это то, чем я живу — рассказываю истории, пишу романы.
Сегодня я бы хотела рассказать вам несколько историй об искусстве рассказывать истории, а также о некоторых сказочных существах, которые зовутся джинами.
Но прежде чем я начну, позвольте поделиться с вами моей личной историей.
В этом мне помогут, конечно, слова, а также геометрическая фигура — круг.
Вскоре мои родители разошлись, и я переехала в Турцию с моей мамой.
В ранние 70е в Анкаре это было немного необычно.
По соседству жили большие семьи, где отцы были главными в доме.
Я росла видя мою мать - разведенную женщину - в патриархальной среде.
В действительности, я росла, наблюдая два разных типа женщин.
С одной стороны была моя мать - хорошо образованная, светская, современная, прозападная турецкая женщина.
С другой стороны была моя бабушка, которая тоже меня воспитывала - более духовная, менее образованная и, определенно, менее рациональная.
Это была женщина, которая гадала на кофейной гуще, чтобы увидеть будущее и плавила свинец в загадочные формы, чтобы защитить от сглаза.
Мою бабушку посещало много людей с ужасными высыпаниями на лице или бородавками на руках.
Каждый раз бабушка произносила несколько слов на арабском, брала красное яблоко и пронзала его шипами роз, в количестве, равном числу бородавок, которые она хотела удалить.
После этого, друг за другом она обводила эти шипы темными чернилами.
Я спрашивала, как она это делает. Была ли это сила молитвы?
Но нужно так же опасаться кругов силы." Кроме многих других вещей, от нее я получила один очень ценный урок.
Если ты хочешь уничтожить что-то, например прыщ, порок или человеческую душу, все что нужно - это окружить их толстыми стенами.
Сейчас все мы живем в некотором социальном и культурном круге.
Но если у нас нет связи с другими мирами, кроме того, который дан нам по умолчанию, тогда есть риск высохнуть изнутри.
А наша человечность - поблекнуть, если слишком долго оставаться внутри наших культурных коконов.
Наши друзья, соседи, коллеги, семья, если все люди в нашем окружении походят на нас - это означает, что мы окружены своими зеркальными отражениями.
Еще одна штука, которую делают женщины вроде моей бабушки в Турции - покрывают зеркала бархатом или вешают их лицом к стене.
Она основывается на том, что человек не должен слишком много времени проводить смотря на свое отражение.
Иронично то, что жизнь в обществах одинаково мыслящих является одной из самых больших опасностей сегодняшнего глобализированного мира.
И это происходит везде, среди либералов и консерваторов, агностиков и верующих, богатых и бедных, западом и востоком.
Мы имеем тенденцию формировать группы основанные на схожести, а потом вырабатывать стереотипы о других группах.
По моему мнению, переступить пределы этих культурных гетто можно через искусство рассказывать истории.
Истории не разрушат границы, но они могут пробить дыры в стенах нашего сознания.
И через эти дыры мы сможем мельком увидеть другой мир, и иногда нам может понравится, что мы увидим.
Однажды моя мама пришла домой с бирюзовой тетрадью и спросила, не хочу ли я вести личный дневник.
Теперь я думаю, она тогда немного волновалась о моем психическом здоровье.
Я постоянно рассказывала истории дома, что было хорошо, но рассказывала я их своим воображаемым друзьям, что было не очень хорошо.
До такой степени, что разговаривала с цветными карандашами и извинялась перед вещами, если я на них натыкалась.
Мама подумала, что мне пойдет на пользу записывать ежедневные впечатления и эмоции.
Она не знала, что я считала свою жизнь ужасно скучной и самое последнее, что я хотела делать - это писать про себя.
Вместо этого, я стала писать о других людях и вещах, которые никогда не происходили.
С самого начала литература не была для меня обнародованием автобиографии, а исключительным путешествием в другие жизни и возможности.
И из этого маленького, суеверного, среднестатистического окружения моей бабушки, я была втянута в эту шикарную, международную школу (в Мадриде), где я была единственной турчанкой.
Здесь я получила первый опыт, который я называю "типичный иностранец".
Однако, многообразие не обязательно ведет к свободной от предрассудков, равноправной демократии в классе.
Наоборот, это создало атмосферу, где каждый ребенок принимался не как индивидуальность сама по себе, а как представитель чего-то большего.
Мы были как миниатюрные Объединенные Нации, что было забавно, кроме тех времен, когда случалось что-то отрицательное, касающееся определенной нации или религии.
Ребенок, который был их представителем, подвергался насмешкам, осмеянию и постоянному запугиванию.
Я знаю, о чем говорю, потому что именно в это время в моей стране произошел военный переворот, террорист моей национальности чуть не убил Папу и Турция получила ноль баллов на Еровидении.
Тогда я часто пропускала школу и мечтала стать моряком Здесь я впервые ощутила вкус культурных стереотипов.
Другие дети спрашивали меня о фильме "Полуночный экспресс", который я никогда не видела.
Они спрашивали, сколько сигарет в день я выкуриваю, потому что считали, что все турки - заядлые курильщики.
И интересовались, в каком возрасте я начну покрывать голову.
Я узнала, что о моей стране есть три основных стереотипа: политика, сигареты и паранджа.
После Испании мы переехали в Жордан, в Германии и снова в Анкару.
Везде у меня было ощущение, что мое воображение - это единственный багаж, который я могу взять с собой.
Истории давали мне опору, целостность и логичность, то, чего мне всегда не хватало.
Когда мне было за двадцать, я переехала в Стамбул, город, которым я восхищалась.
Я жила в очень живом, многообразном районе, где я написала несколько своих романов.
Я была в Стамбуле, когда в 1999 случилось землетрясение.
Когда я выбежала из здания в три утра, мой путь кое-что преградило.
Это был местный бакалейщик - сварливый, старый мужчина, который не продавал алкоголь и не разговаривал с маргиналами.
Он сидел напротив трансвестита с длинным черным париком и тушью, стекавшей по ее щекам.
Я видела, как мужчина открыл пачку сигарет трясущимися руками и предложил одну ей.
Это изображение, которое осталось у меня от той ночи - консервативный бакалейщик и плачущий трансвестит, курящие вместе на тротуаре.
Перед лицом смерти и уничтожения наши земные различия испаряются, и мы все становимся едины, пусть даже на несколько часов.
Но я всегда верила, что истории оказывают похожий эффект на нас.
Я не утверждаю, что сила литературы сопоставима с силой землетрясения.
Но когда мы читаем хороший роман, мы оставляем наши маленькие, уютные квартиры позади, уходим в одиночку в ночь и лучше узнаем людей, которых никогда до этого не встречали, а возможно даже предвзято относились.
Вскоре после этого я поехала в женский колледж в Бостон, потом в Мичиган.
Это была не просто смена места жительства, но смена языка.
Я люблю писать на турецком, который я считаю очень поэтичным и эмоциональным.
И я люблю писать на английском, который очень точный и интеллектуальный.
Для меня, как и для миллиона других людей по всему миру, английский - это второй язык.
Когда ты поздно начинаешь изучать язык, ты живешь с ним с постоянным чувством разочарования.
Нам всегда хочется сказать больше, отмочить шутки посмешнее, сказать что-то интереснее.
Но в итоге говорим мы меньше, потому что между разумом и языком есть разрыв.
Но если мы научимся не пугаться его, то он так же может стимулировать нас.
Это то, что я поняла в Бостоне - разочарование может стимулировать.
В это период, моя бабушка, которая наблюдала за моей жизнью с возрастающим беспокойством, начала молиться за то, чтобы я побыстрее вышла замуж и остепенилась раз и навсегда.
И так как Бог ее любит, я действительно вышла замуж.
Но вместо того, чтобы остепениться, я уехала в Аризону.
И так как мой муж был в Стамбуле, я начала метаться между Аризоной и Стамбулом - двумя местами на Земле, которые не могли бы быть более разными.
Я думаю, что часть меня всегда была кочевником физически и духовно.
Истории сопровождают меня, соединяя мои произведения и воспоминания, как экзистенциальный клей.
Как бы я ни любила истории, недавно я начала думать, что они теряют свою магию, когда история кажется чем-то большим.
Я бы хотела, чтобы мы вместе над этим подумали.
Когда моя первая книга на английском вышла в Америке, я получила интересный комментарий от литературного критика.
"Мне понравилась ваша книга", сказал он, "но я бы хотел, чтобы вы написали ее по-другому." Я спросила, что он имел ввиду.
Он искал в книге турецкую женщину, потому что я ей являюсь.
Мы часто говорим о том, как истории меняют мир.
Но мы так же должны видеть, как мир политики личности влияет на то, как истории распространяются, читаются и рецензируются.
Много писателей чувствуют это давление, но не-западные авторы ощущают его сильнее.
Если ты женщина-писатель из мусульманского мира, как я, от тебя ждут, что ты будешь писать истории о мусульманских женщинах и, желательно, несчастливые истории несчастливых мусульманских женщин.
Ждут, что ты будешь писать информативные, пронзительные и типичные истории и оставишь эксперименты и авангард западным коллегам.
То, что я ощущала на себе ребенком в той школе в Мадриде, происходит в литературном мире сегодня.
Писателя не видят, как индивидуальность саму по себе, но как представителя своей культуры.
Несколько писателей из Китая, из Турции и несколько из Нигерии.
От нас всех ждут чего-то очень определенного, если не специфического.
Писатель Джеймс Болдуин дал в 1984 году интервью, в котором его несколько раз спрашивали о его гомосексуальности.
Есть смутная категория, которая называется мультикультурной литературой, в которой все авторы за пределами западного мира смешаны вместе.
Я никогда не забуду свои первые мультикультурные чтения на Гарвардской улице десять лет назад.
Нас было три писателя, один с Филиппин, один из Турции и один из Индонезии - прям как в анекдоте.
Нас собрали вместе не потому что мы обладали похожим художественным стилем или литературным вкусом, а только из-за наших паспортов.
От мультикультурных авторов всегда ждут не выдуманных, а настоящих историй.
В этом случае, не только писатели, но и их персонажи становятся представителями чего-то большего.
Я также должна отметить, что эта тенденция видеть в истории нечто большее исходит не только с запада.
Я убедилась в этом на личном опыте, когда попала под суд в 2005 за слова моего выдуманного персонажа, произнесенные в романе.
Я хотела написать созидательный, многослойный роман об армянской и турецкой семье с точки зрения женщины.
Маленькая история првевратилась в большой скандал, когда мне предъявили судебный иск.
Кто-то меня критиковал, кто-то хвалил, за то, что я написала о турецко-армянском конфликте.
Но иногда мне хотелось напомнить обеим сторонам конфликта, что это была выдумка.
И когда я говорю, "всего лишь история," я нисколько не пытаюсь умалить свою работу.
Я хочу полюбить и воздать литературе должное за то, что она есть, а не за то, что она является средством.
Писатели выражают свое мнение о политике и есть много прекрасных романов о политике, однако язык литературы, не является языком ежедневной политики.
Чехов сказал, "Решение проблемы и правильная постановка вопроса - это две абсолютно разные вещи.
И только последнее является задачей писателя." Политика личности нас разделяет. Литература соединяет.
Во времена Оттоманской Империи существовали рассказчики-кочевники, которые звались "меддах".
Они ходили по кофейням и рассказывали истории перед публикой, часто импровизируя.
С каждым новым действующим лицом в истории, меддах менял голос пародируя персонажа.
Все могли прийти и послушать - обычные люди, даже султан, мусульмане и не мусульмане.
Как, например, "Истории Ходжи Насреддина", которые были очень известны по всему Среднему Востоку, Северной Африке, Балканам и Азии.
Когда разговаривают палестинский и израильский политики, обычно они не слушают друг друга.
Но палестинский читатель все равно будет читать роман еврейского писателя и наоборот, соединяясь и сочувствуя автору.
Если она не может этого сделать, значит это не слишком хорошая литература.
Но я так же прекрасно знаю об опаности их идеализации.
Когда поэт и мистик Руми встретил своего духовного компаньона Шамса Табризи, первое, что сделал последний - выбросил книги Руми в воду и наблюдал за тем, как исчезают буквы.
Суфисты говорят, "Знание, которое не поднимает тебя над самим собой, намного хуже невежества." Проблема сегодняшних культурных гетто - это не недостаток знания.
Мы много знаем друг о друге, или, по крайней мере, мы так считаем.
Но знание, которое не возвышает нас над самими собой, делает нас разрозненными и отстраненными.
Есть метафора, которую я очень люблю: жить, как компас.
Как вам известно, одна стрелка компаса статична и находится на одном месте.
Одна часть вросла корнями в Стамбул и имеет сильные турецкие корни.
В то время как другая часть путешествует по свету контактирует с другими культурами.
В этом смысле я люблю думать о своих произведениях, как о местных и универсальных одновременно.
Те из вас, кто был в Стамбуле наверняка видели Дворец Топкапи, который более 400 лет являлся резиденцией Оттоманских султанов.
В этом дворце, сразу за комнатами наложниц, есть Место сбора джинов.
Обычно мы не доверяем местам, которые находятся между чем-то.
Мы считаем их владением сверхъестественных существ, таких как джины, которые состоят из бездымного огня и являются символом неуловимости.
Я имею ввиду, что неуловимое пространство - это то, что больше всего нужно писателям и художникам.
Мне нравится не знать, что произойдет через 10 страниц.
А в следующей книге, я могу написать о красивом профессоре-гее из Норвегии.
Мы можем писать обо всем, если это исходит из наших сердец.
И тем не менее, почему на курсах изобретательного письма, первое, чему мы учим студентов - это писать то, с чем ты знаком?
Творческая литература не должна обязательно быть о том, кто мы такие или что мы знаем или о нашей личности.
Мы должны учить молодых людей и себя открывать наши сердца и писать о том, что мы чувствуем.
Мы должны выбраться из нашего культурного гетто и начать путешествовать.
В конце концов, истории передвигаются как кочевники, рисуя круг за кругом.
"Приди, дай нам быть друзьями; дай нам облегчить жизнь; дай нам быть любовниками и быть любимыми; земля никому не должна достаться." потому что будем вращать его вокруг всех осей Здравствуйте.
Я получил медали в трёх спортивных дисциплинах на национальных играх в Канаде, участвовал в соревнованиях по баскетболу на международном уровне и с гордостью представлял Канаду на мировой арене.
Пять дней в неделю у меня тренировки по баскетболу и конькобежному спорту, я работаю с лучшими тренерами Кстати, всё это происходит на Специальной Олимпиаде.
Меняет ли это ваше представление обо мне и моих достижениях?
Мир не видит таких, как я, в качестве чемпионов.
Много изменений произошло с первой Специальной Олимпиады в 1968 г., но в очень многих случаях люди с интеллектуальными отклонениями для большинства остаются невидимы.
Люди при мне употребляют слово на «с», не думая, что это имеет значение.
Это слово — «слабоумный» или «слабоумие», сказанное в уничижительной манере.
Они не думают, как сильно это ранит меня и моих друзей.
Я не хочу, чтобы вы подумали, что я здесь из-за благотворительности.
Я здесь, потому что существует большáя проблема с тем, как многие видят людей с интеллектуальными отклонениями, или чаще всего не видят их совсем.
Вы знали, что в 2015 году прошла Всемирная Специальная Олимпиада?
Я был одним из 6 500 атлетов с интеллектуальными отклонениями из 165 стран, которые соревновались в Лос-Анджелесе.
Более 62 000 зрителей смотрели открытие церемонии, каналы TSN и ESPN вели прямые трансляции.
Я здесь сегодня, чтобы призвать вас смотреть на нас, как на равных.
Специальная Олимпиада изменяет самовосприятие атлетов с интеллектуальными отклонениями и восприятие зрителей.
Для тех, кто не знает: Специальная Олимпиада проводится для атлетов с интеллектуальными отклонениями.
Мы предлагаем качественные круглогодичные спортивные программы которые меняют жизнь и восприятие.
Это движение изменило мою жизнь, как и жизни многих других.
Оно также повлияло на то, Я родился с эпилепсией и интеллектуальным нарушением.
Чем старше я становился, тем сильнее чувствовал, Некоторое время я вообще не занимался спортом, у меня было мало друзей, я чувствовал себя брошенным и опечаленным.
Было время, когда людей с интеллектуальными отклонениями прятали от общества.
Никто не думал, что они могут заниматься спортом, не говоря уж о том, чтобы быть полноценными членами общества.
В 1960-е годы доктор Фрэнк Хайден, исследователь в университете Торонто, изучал влияние регулярных упражнений на физическое состояние детей с интеллектуальными отклонениями.
С помощью скрупулёзных исследований доктор Хайден и другие исследователи сделали вывод о том, что отсутствие возможности участвовать вызывало ухудшение физического состояния.
Многие сомневались, что люди с интеллектуальными отклонениями могут извлекать пользу из фитнеса и возможностей соревноваться в спорте.
Но пионеры, такие как доктор Хайден и Юнис Кеннеди Шрайвер — стояли на своём, и спортсмены Специальной Олимпиады доказали их правоту четыре с половиной миллиона раз.
Перед тем, как присоединиться к Олимпиаде, я нервничал, потому что был молод, застенчив, неуверен в себе и у меня было мало друзей.
Однако когда я приехал, все ободряли меня, поддерживали, позволили мне быть собой, ни в чём не оценивая меня.
Я один из четырёх с половиной миллионов атлетов со всего мира, и я слышал множество похожих историй.
Участие в Специальной Олимпиаде возвращает нам нашу гордость и достоинство.
Исследования показали, что в среднем мужчины с интеллектуальными отклонениями умирают на 13 лет раньше остальных, а женщины с интеллектуальными отклонениями умирают на 20 лет раньше других женщин.
Специальная Олимпиада поддерживает нас здоровыми, вовлекая нас в активные действия Наши тренеры также рассказывают о питании и здоровье.
Специальная Олимпиада предоставляет бесплатные проверки здоровья для атлетов, которые испытывают сложности в общении с доктором или при получении помощи.
На Всемирных играх 2015 года моя команда из Канады играла с баскетбольной командой из Нигерии.
За день до игры́ команда Нигерии прошла проверку здоровья для участников игр, где 7 из 10 игроков получили бесплатные слуховые аппараты и смогли чётко слышать впервые в жизни.
Они были гораздо более оживлены, счастливы и уверены в себе, потому что их тренер мог общаться с ними вербально.
Они были глубоко тронуты, потому что могли слышать звук мяча, свисток судьи и поддержку зрителей с трибун — звуки, которые мы воспринимаем как должное.
Специальная Олимпиада меняет не только атлетов в рамках их дисциплины.
В 2015 году исследования показали, что почти половина взрослых в США не знает ни одного человека с интеллектуальными отклонениями и что 44 % американцев, в меньшей степени готовы принимать и хорошо относиться к ним.
Опять же, это слово на букву «с» — оно доказывает, что люди с интеллектуальными отклонениями до сих пор невидимы для слишком большого числа людей.
В прошлом году его упомянули в Твиттере более 9 миллионов раз, и это очень ранит меня и четыре с половиной миллиона моих товарищей-атлетов со всего мира.
Люди не думают, что это оскорбительно, но это так.
Как написал мой товарищ и мировой вестник Джон Франклин Стивенс в своём открытом письме к политику, «Приходи́те как-нибудь на Специальную Олимпиаду.
Посмотри́те, сможете ли вы уйти с недрогнувшим сердцем».
На Всемирных летних играх 2015 года люди часами стояли в очереди, чтобы попасть на финальное соревнование по пауэрлифтингу.
Зрители встали, когда мой товарищ по команде Джеки Барретт, Лось Ньюфаунленда, взял вес в 297,5 кг в становой тяге и вес 277,5 кг в приседе...
Джеки принадлежат рекорды среди всех пауэрлифтеров Ньюфаунленда, не только атлетов Специальной Олимпиады, всех пауэрлифтеров.
Джеки был звездой в Лос-Анджелесе, ESPN вела трансляцию его рекордов в Твиттере и восхищалась его выступлением.
15 лет назад мало кто мог представить, что люди с интеллектуальными отклонениями способны на что-то подобное.
В 2015 году 60 000 зрителей заполнили знаменитый стадион Memorial Coliseum, чтобы посмотреть церемонию открытия Всемирной Специальной Олимпиады и поприветствовать атлетов из 165 стран со всего мира.
Специальная Олимпиада учит мир, что люди с интеллектуальными отклонениями заслуживают уважения и включения в обычную жизнь.
отличные тренеры, уважение и честь, лучшее здоровье, и я начинаю карьеру персонального тренера.
Я больше не спрятан, меня не изводят, и я здесь, выступаю на сцене TED.
Мир изменился благодаря Специальной Олимпиаде, но ещё многое нужно сделать.
В следующий раз, когда вы увидите кого-то с интеллектуальными отклонениями, я надеюсь, вы увидите их возможности.
В следующий раз, когда кто-то употребит слово на букву «с», я надеюсь, вы скажете им, как сильно это ранит.
Я надеюсь, что вы рассмотрите возможность помочь Специальной Олимпиаде.
Нельсон Мандела сказал: «Спорт в силах изменить мир».
Специальная Олимпиада изменяет мир, меняя жизни четырёх с половиной миллионов атлетов и давая нам возможность быть уверенными, находить друзей, не быть недооценёнными и чувствовать себя и быть чемпионами.
Сегодня я сделаю заявление, которое может показаться несколько сумасшедшим: социальные сети и конец разделения полов.
Я полагаю, что СМИ помогут развеять некоторые глупые и позорные стереотипы, которые мы встречаем в СМИ и рекламе о полах.
Если вы не заметили, наши СМИ обычно показывают очень искаженное зеркало наших жизней.
Сейчас большинство СМИ - телевидение, радио, издательства, вы можете привести свои примеры, используют очень жесткие методы сегментации для понимания своей аудитории.
Они предлагают очень ограничивающие ярлыки для того, чтобы охарактеризовать нас.
Самое сумасшедшее, это то, что СМИ верят, что если вы попадаете в определенную демографическую категорию, то вы предсказуемы в определенных случаях.
У вас есть определенный вкус, поэтому вам нравятся определенные вещи.
И результат этого то, что большинство нашей поп-культуры основано на этих допущениях о наших демографических характеристиках.
Возрастная характеристика: люди в возрасте от 18 до 49 лет оказали огромное влияние на программирование всех СМИ в этой стране начиная с 1960-х гг., когда поколение бэйби-бумеров было еще молодо.
Сейчас их возраст уже не входит в эти демографические рамки, но тем не менее такие крупные рейтинговые компании, как Nielson, до сих пор не принимают во внимение зрителей ТВ-шоу, которым за 54 года.
В наших СМИ создается ощущение, как будто их просто не существует.
Если вы так же как и я смотрите "Безумцев" - это популярное ТВ-шоу в Штатах - доктор Файе Миллер делает то, что называется психографикой, которая впервые появилась в 1960-х гг., где вы создаете сложные психологические профили покупателей.
Но в действительности психографика не оказала такого большого влияния на СМИ.
И за последние 7-8 лет мы провели много исследований касающихся демографическим характеристик и того, как они влияют на средства массовой информации и развлечения в этой стране и за границей.
И в течение последних трех лет мы обращали особое внимание социальными средсвам массовой информации, чтобы посмотреть, что изменилось.
Все люди, которые пользуются социальными сетями, принадлежат тем же демографическим категориям, которые СМИ-компании и рекламодатели использовали, чтобы понять их.
Но сейчас эти категории значат даже меньше, чем они значили до этого.
Потому что с помощью он-лайн инструментов для нас намного проще избежать некоторых демографических "коробок".
Мы можем довольно легко знакомиться с людьми и переделать себя в сети.
И мы можем довольно легко лгать в сети о нашем возрасте.
Мы также можем знакомиться с людьми в зависимости от наших особых интересов.
Нам не нужно, чтобы СМИ помогали нам делать это за нас.
Конечно, традиционные СМИ обращают очень пристальное внимание на сообщества в сети.
Но у них это плохо получается, потому что они все еще используют демографические характеристики, чтобы понять их, потому что рекламные рейтинги до сих пор определяются таким образом.
Когда они отслеживают маршруты перемещения пользователя по сети, вы же знаете, что это происходит, им очень трудно определить ваш возраст, пол и доход.
Но у них намного больше информации о том, что вы делаете в интернете, что вам нравится, что вас интересует.
Это им выяснить намного проще, чем то, кто вы есть.
И хотя это пугает, в этом есть позитивный аспект в том, что ваши предпочтения отслеживаются.
Неожиданно наши вкусы стали уважать, чего не случалось ранее.
Если вы посмотрите в интернете на то, как люди объединяются, они не объединяются на почве возраста, поли или дохода.
Они объединяются вокруг вещей, которые они любят, и вокруг вещей, которые им нравятся.
Если вы задумаетесь над этим, общие интересы и ценности являются более сильным стимулом к объединению людей, нежели демографические категории.
Я бы предпочла узнать нравится ли вам «Баффи — истребительница вампиров», чем то, сколько вам лет.
Есть еще одна вещь, которую мы открыли о социальных СМИ, и это довольно удивительно.
Если посмотреть на статистику - по всему миру - в каждой отдельной возрастной группе число женщин превышает число мужчин по использованию технологий социальных сетей.
И если вы обратите внимание на то количество времени, которое они проводят на этих сайтах, они по-настоящему доминируют в пространстве социальных СМИ, которое имеет огромное влияние на старые средства массовой информации.
Вопрос в том, как это повлияет на нашу культуру, и что это будет означать для женщин?
В случае если социальные СМИ доминируют над старыми СМИ, и женщины доминируют в социальных СМИ, значит ли это, что женщины возьмут контроль над глобальными СМИ?
Не увидим ли мы вдруг намного больше персонажей женского пола в мультиках, играх и ТВ-шоу?
Возможно ли, что вдруг ландшафт наших СМИ станет ландшафтом феминисток?
На самом деле, я не думаю, что это произойдет.
Я думаю, что СМИ станут нанимать намного больше женщин, потому что они понимают, что это важно для бизнеса.
И я думаю, что женщины продолжат доминировать в сфере социальных СМИ.
Развлекательные СМИ будущего, которые мы увидим, будут очень ориентированы на данные и основаны на той информации, которую мы извлекаем из вкусовых предпочтений в сообществах интернета, где преобладают женщины.
Возможно, вы спросите, почему же важно знать, что занимает людей?
Конечно, старым СМИ и рекламным компаниям нужно знать это.
Но мой довод заключается в том, что если вы хотите получить общую картину, возможно, стоит узнать, в чем заключается их страсть, что восхищяет их, чем они предпочитают заниматься в свободное время.
Большую часть своей профессиональной жизни я провела исследуя СМИ и развлечения и их влияние на жизнь людей.
И если у вас имеется какой-либо интерес к пониманию мира, наблюдение за тем, как люди развлекают друг друга, будет хорошим началом.
Вообразите атмосферу СМИ, в которой правят ложные стереотипы и других демографических характеристиках.
Не могу дождаться, чтобы узнать, как это выглядит.
Прекрасная песня, написанная человеком по имени Мартин Эван, для меня.
Бу Хьюердин, Томас Долби, большое спасибо, что пригласили. Петь для вас — благословение.
Когда говоришь об этом с людьми, они сразу же начинают активно сопротивляться: «Творчеством денег не заработаешь, а сейчас я просто занят.
Мне надо получить образование, найти работу, обеспечить образование детям...» У нас никогда нет времени на творчество, и есть миллион причин, сразу приходящих на ум, чтобы им не заниматься.
Эти причины заставляют нас сомневаться в том, что нам вообще нужно творчество в жизни.
Таким образом, мы не знаем, зачем творить, но имеем много причин не делать этого.
Возможно, потому, что считаем, что искусство — только для очень одарённых или для профессионалов высокого уровня.
А кто-то вообще думает: «Я не творческая личность».
Может быть, конечно, но я так не думаю.
Те, у кого есть дети, согласятся со мной.
Почти всё, что делает ребёнок, — это творчество.
Они танцуют под клипы поп-звёзд, придумывают свой собственный танец и поют, а все вокруг должны это слушать.
Их творчество, может быть, способны вытерпеть только родители, а поскольку они целыми днями так упражняются, взрослые начинают потихоньку от этого уставать.
Игра в дочки-матери — это же настоящий спектакль одного актёра.
Мама говорит: «А ты, оказывается, умеешь обманывать», а сама думает: «Весь в отца!» «Что же из тебя вырастет?» — допытывается она у ребёнка.
Ведь, чтобы соврать, им надо придумать то, чего не было.
«Какое счастье! Мой ребёнок наконец-то научился врать!» Хороший повод отпраздновать.
Ребёнок, скажем, говорит: «Мам, представляешь, я повстречал инопланетянина по пути домой».
Как обычно на это реагирует мама? — «Не выдумывай всякую ерунду!» А в идеале она должна была бы произнести следующее: «Ух ты! Настоящего инопланетянина? И как он выглядел? Он сказал что-нибудь?
Где ты его видел?» — «Ээ, у супермаркета».
Расспросами вы вынуждаете ребёнка сочинять историю дальше, выдумывая всё новые подробности.
Конечно, он по-детски незамысловат, но ведь мы — писатели — занимаемся тем же самым: придумываем предложение за предложением, развивая сюжет.
Ролан Барт как-то сказал о романах Флобера: «Флобер не писал романов.
Он просто присоединял одно предложение к другому с помощью эроса — в этом сущность романов Флобера».
Это когда пишешь одно предложение, за ним — второе, и они связаны чем-то между собой.
Вот пример: «Проснувшись однажды утром после беспокойного сна, Грегор Замза обнаружил, что он у себя в постели превратился в страшное насекомое».
Написав это совершенно немыслимое предложение и сочинив целую историю, чтобы оправдать его, Кафка создал шедевр современной литературы.
Ребёнок, который начинает врать, — это писатель, делающий первые шаги.
А некоторые из них всё время сидят в песке, сооружая горы и моря, если не моря, то людей, собак и прочее.
Родители им говорят: «Всё это смоет волнами».
Они делают то, что им нравится, и из песка всё равно не вылезают.
Это не приказ начальника, они просто так это делают.
Уверен, что в детстве вы тоже занимались примитивным искусством.
Когда я прошу студентов описать самый счастливый момент в их жизни, они часто вспоминают своё творчество в детстве.
Как, впервые сев за пианино, играли в четыре руки с другом, или как дурачились с друзьями, изображая кого-нибудь.
Какое это было счастье — заниматься творчеством, потому что это была не работа.
Ведь работа не делает нас счастливыми? Она ведь обычно тяжёлая.
Французский писатель Мишель Турнье как-то лукаво заметил: «Работа противна природе человека. Ведь мы от неё устаём».
Действительно, разве работа утомляла бы нас, если бы она была в нашей природе?
А если мы работаем всю ночь, мы требуем за это доплаты.
Конечно, были и такие дети, которым приходилось это делать.
Ему приходилось гастролировать по всей Европе, чтобы содержать семью.
Вольфганг Амадей Моцарт — но это было так давно, что будем считать это исключением.
К сожалению, в какой-то момент нам приходится прекратить занятия творчеством.
Нужно ходить в школу, делать домашние задания, а ещё — учиться играть на пианино и ходить на балет, только это уже никакое не развлечение. Нас заставляют это делать, и есть конкуренция — какое тут может быть удовольствие?
Если в начальных классах вы всё ещё рисуете на стенах, вам точно влетит от мамы.
И если с возрастом вы не перестаёте вести себя как художник в детстве, то всё больше ощущаете давление окружающих — они будут удивляться вашему поведению и призывать вас вести себя как полагается.
Как-то в восьмом классе я участвовал в школьном конкурсе по рисованию.
Я пояснил: «Это тёмная ночь и ворона, сидящая на ветке».
Тогда учитель сказал: «Вот как! Ну, художник из тебя, может, и не очень, зато историю отличную выдумал».
«Сейчас ты у меня получишь, негодник!» — Мы должны были нарисовать дворец Кёнбоккун, а я всё красил в чёрный цвет, поэтому он вытащил меня в центр группы.
Там было много девочек, так что большего унижения сложно себе представить.
Никто не слушал мои оправдания, и мне влетело по полной.
Идеальный учитель на его месте сказал бы: «У Йоунг-ха, может, и нет таланта художника, зато он может стать отличным писателем», и это бы воодушевило меня.
Во время учёбы в университете я побывал в европейских галереях искусства, и мне стало чертовски обидно.
Вот это висело в Базеле, а меня за такое наказали, заставив стоять с рисунком в зубах.
Вы только посмотрите. Похоже на простые обои, правда?
Современное искусство, как я узнал позже, не нуждается в дурацкой истории про ворон.
Современное искусство 20-го века создаёт непонятное и компенсирует это объяснением и интерпретацией — по сути, то же, что делал и я.
Конечно, моя картина была любительской, но давайте посмотрим на более знаменитые произведения.
Это Пабло Пикассо. Он прикрепил руль велосипеда к сиденью и назвал это «Голова быка». Весьма убедительно, не правда ли?
А вот тут просто перевернули писсуар и назвали это «Фонтаном».
Так что всё современное искусство в том и состоит, чтобы придумать историю, которая объяснит загадочное творение.
Пикассо даже заявил как-то: «Я рисую не то, что вижу, а то, что думаю».
Если бы только я тогда знал эту фразу Пикассо! Я бы знал, что ответить учителю.
К сожалению, творческая личность внутри нас погибает, прежде чем мы узнаём, как бороться с теми, кто её притесняет.
Ведь что происходит, когда творческое начало запирают, изгоняют или вообще уничтожают?
Мы хотим выразить себя, но наша творческая личность мертва, и потребность творить выражается в уродливой форме.
Вы наверняка видели в караоке-барах, как кто-нибудь поёт «Отель Калифорния», имитируя гитарные повторы.
Люди, которые могли бы отлично писать рассказы, всю ночь троллят кого-то в Интернете.
Вы наверняка видели отцов, которые собирают Лего или роботов с большим увлечением, чем их сыновья.
«Не мешай. Папа сделает это за тебя».
Ребёнок уже потерял интерес и занялся чем-то другим, а папаша всё строит себе замки.
Это доказывает, что внутренние творческие импульсы подавлены, но не исчезли.
Знаете такую песню — «Хочу попасть на ТВ»? Почему нам этого так хочется?
Потому что на телевидении много людей делает то, что мы мечтали делать, но так никогда и не сделали.
Мы превращаемся в диктаторов с пультом в руке и без конца их критикуем.
«Да он вообще играть не умеет». — «А она ни в одну ноту попасть не может».
Мы завидуем, но не оттого, что мы злые, а оттого, что внутри нас задыхается нереализованная творческая личность.
Вот в эту самую минуту — выключить телевизор, выйти из интернета и начать что-нибудь творить.
В театральной школе, где я преподаю, есть курс Актёрского мастерства.
Но тем из них, кто учится на актёра, нельзя в ней играть.
Поначалу студенты сомневаются, что из этого что-то выйдет, но в процессе практически все получают массу удовольствия.
Это успешно практикуется в школах, в армии и даже в психбольницах.
Я видел, с каким удовольствием такой спектакль ставили в армии.
На мои занятия приходят студенты, специализирующиеся в живописи или музыке и думают, что не умеют писать.
Она может быть очень простой: напишите о самом досадном происшествии в детстве.
В бешеном темпе они пишут в течение часа или двух.
Я настаиваю, чтобы они писали очень быстро, ведь когда пишешь медленно, слишком много мыслей в голове.
Творческий дьявол заползает в голову и нашёптывает сотни причин, почему ты не справишься с заданием: «Над тобой будут смеяться. Ты ведь не умеешь писать!
Это ещё что за предложение! А почерк!» Поэтому важно писать быстро — тогда у него не остаётся времени сбить тебя с толку.
Самые лучшие сочинения на моём курсе были написаны не дома, когда есть время подумать, лучшие сочинения строчили с бешеной скоростью за 40-60 минут у меня на занятии.
Через 30-40 минут они уже сами не соображают, что пишут.
Нужно забыть миллион причин, по которым вы не можете заняться творчеством.
Забудьте, почему вы не можете стать чем-то или кем-то.
А когда справитесь с дьяволом внутри вас, готовьтесь к появлению внешних дьяволов.
Чаще всего они являются в образе наших родителей (Смех), иногда — супругов, но это на самом деле не они.
Они прибыли на Землю в чужом обличье, чтобы помешать вашему творчеству.
Стоит только подумать: «Неподалеку открылась театральная школа. Надо попробовать», они задают свой вопрос: «А зачем тебе это надо?» Замечательный вопрос: «А зачем?» Но ведь творчество — оно не для чего-то.
Оно исцеляет наши души и приносит счастье в нашу жизнь.
Оно помогает нам выразить себя и ощутить счастье без алкоголя и наркотиков.
Так что на столь прагматичный вопрос нужно смело ответить: «Да просто для удовольствия. Извини, что иду без тебя.
Идеальное будущее в моем представлении — когда у каждого есть несколько личностей, и хотя бы одна из них — творческая.
Как-то раз я ехал в нью-йоркском такси на заднем сиденье и увидел впереди анкету театрального актёра.
«Что это?» — спросил я у водителя.
Он ответил, что это его анкета и что он — актёр.
Он был водителем такси и актёром. Я спросил, какие роли он обычно играет, и он гордо ответил, что играет Короля Лира.
«Скажите, кто я? Кто мне объяснит?» — великая фраза Короля Лира.
Вот о таком мире я мечтаю: днём — спортсмен, а по ночам — писатель, или водитель такси и актёр, банкир и художник, тайно или открыто занимающиеся искусством.
В 1990 году легендарная танцовщица Марта Грэм приезжала в Корею.
В аэропорту 90-летней звезде журналист задал вопрос: «Что нужно делать, чтобы стать великим танцором?
Это фото 1948 года, и она уже тогда была знаменитостью.
Тут и там, звучнее, тише – полнит гул земную твердь: Другу други, пушкам пища, Юноши идут на смерть." Кто интересуется поэзией, – это из "Шропширского парня" А. Э. Хаусмана.
Но что понимал Хаусман и что также можно услышать в симфониях Нильсена, это то, что долгие жаркие лесные лета стабильности 19-го века были близки к завершению, и нам предстояло войти в один из пугающих периодов истории, когда власть сменяется.
И такие времена, леди и джентльмены, всегда сопровождаются волнениями и слишком часто – кровью.
И это, как мы чётко видим сегодня, почти всегда время больших волнений, очень сложное и слишком часто кровавое время.
Вы возразите, что в последний раз такое было – приближение чего ощутили Хаусман и Черчилль, – когда власть перешла от старых наций, старых держав Европы через Атлантику к новой развивающейся державе Соединённых Штатов Америки на заре Американского века.
И конечно, в этом вакууме, который раньше заполняли европейские сверхстарые державы, произошли две кровавых катастрофы последнего столетия: одна в первой половине, а другая – во второй: две великих Мировых Войны.
Мао Цзедун называл их Европейскими гражданскими войнами, и это, наверное, наиболее точное их описание.
Итак, леди и джентльмены, мы живём в такое время.
Первый из них, точнее, первые два состоят в смене власти.
А третий – здесь я хочу обратиться к неким новым аспектам, которые никогда ранее не существовали.
Но давайте поговорим о смене власти, которая происходит в мире.
То, что происходит сегодня, в каком-то смысле ужасно, потому что такого ещё не было.
Мы видели сдвиг власти в сторону – когда власть от Греции перешла к Риму, и переходы власти, которые произошли за время существования Европейской цивилизации – но сейчас мы видим слегка иное.
Власть передаётся не только горизонтально, от народа к народу.
Та власть, которая была заключена в оболочку и сдерживалась отчётностью и нормами права в рамках национальных государственных ведомств, сегодня в большом объёме перемещается на глобальный уровень.
Глобализация власти: мы говорим о глобализации рынков, но на самом деле это глобализация настоящей власти.
И если на национальном уровне эта власть удерживается отчётностью, подчинена нормам права, то на международном – нет.
Это всё существует на глобальном уровне, по большей части не регулируется, не подчинено нормам права, и люди там могут действовать без ограничений.
И это устраивает тех, кто у власти в данный момент.
Говорят, около 60 процентов из четырёх миллионов долларов, которые финансировали 11 сентября, прошли через учреждения башен-близнецов, разрушенных 11 сентября.
Видите, наши враги используют то же пространство – пространство путешествий, Интернет, спутниковые станции – чтобы распространять их яд, который угрожает разрушить наши системы и ценности.
Рано или поздно – рано или поздно по законам истории управление последует туда, куда направится власть.
И если это так, – а я уверен, что один из феноменов нашего времени – это глобализация власти, – то отсюда вытекает одна из проблем современности – переход управленческой системы в мировое пространство.
И я считаю, что последующие десятилетия будут тем более или менее беспокойными, чем более или менее мы будем близки к цели наладить руководство мировым пространством.
Лично я считаю, леди и джентльмены, что маловероятно это осуществить, расплодив ещё больше подразделений ООН.
Если бы у нас не было ООН, нам следовало бы его изобрести.
Но что касается управления на мировом пространстве, я думаю, его невозможно обеспечить, просто создав больше подразделений ООН.
Такое управление появится, когда власть имущие сойдутся и создадут системы по управлению мировым пространством, основанные на соглашениях.
Если вы присмотритесь, то заметите, что это уже начинает происходить.
Организация Мировой Торговли: основана на соглашениях, полностью на соглашениях, и в то же время достаточно мощная, чтобы противостоять даже Штатам, если это потребуется.
Киотский протокол: начало борьбы за создание организации, основанной на соглашениях.
Большая двадцатка: мы уже знаем, что нам необходима организация, способная наладить управление в финансовой сфере с точки зрения спекуляций.
И это большая проблема, мы вернёмся к ней через секунду.
Итак, моя первая идея – что если вы собираетесь пережить беспокойные времена более или менее спокойно, то в этом смысле ваш успех будет зависеть от способности наладить разумное управление мировым пространством.
Второй момент – я знаю, я не должен говорить аудитории о подобных вещах, но власть переходит не только по вертикали, она также перемещается по горизонтали.
Вы можете возразить, что история цивилизации свидетельствует, что цивилизации собирались вокруг морей: первые – вокруг Средиземного, более поздние, предки Западных держав, вокруг Атлантики.
Но мне кажется, что сейчас мы наблюдаем фундаментальный переход власти от стран, собранных вокруг Атлантического побережья, к странам Тихоокеанского бассейна.
Это началось с экономической власти, но так это всегда и начинается.
Вы уже видите развитие иностранной политики, увеличение военных бюджетов, возникающее в других растущих мировых державах.
Я вообще-то думаю, что это не просто сдвиг с Запада на Восток; происходит нечто иное.
Я не настаиваю, но мне кажется, что Соединенные Штаты останутся самой могущественной страной на земле следующие 10, может, 15 лет, но контекст, в котором власть им принадлежит, сейчас радикально меняется.
Подходят к концу 50 очень необычных лет в нашей истории, когда мир был абсолютно однополюсным, где каждая стрелка компаса, "за" или "против", всегда сверяла своё положение с Вашингтоном – единым колоссом, оседлавшим наш мир.
Фактически, то, что появляется сейчас – это более привычное течение истории.
И до сих пор Соединенные Штаты являются ключевой фигурой в нем.
Они останутся самой мощной страной, но они будут самой мощной страной во все более и более многополюсном мире.
И вы начинаете замечать альтернативные центры власти – в Китае, конечно, хотя я думаю, что путь Китая к величию не проходит гладко.
Он будет довольно противоречивый, так как Китай начинает демократизацию общества после либерализации экономики.
Вы видите Индию, Бразилию, и что мир все больше и больше начинает походить – для нас, Европейцев, – на Европу 19-го века.
В Европе 19-го века великий британский Министр иностранных дел, Лорд Каннинг, описывал это как "Европейскую концепцию власти".
Если Париж объединялся с Берлином, Британия сходилась с Веной, а Рим составлял противовес.
Обратите внимание: в период, когда преобладает однополюсный мир, создаются альянсы – НАТО, Варшавский договор.
Именно к такому миру мы и идём, к миру непостоянных союзов.
Заметьте, что когда мы вошли в Ливию, для Запада было опрометчиво делать это в одиночку; мы должны были подключить и других.
Я думаю, Ирак и Афганистан были последними случаями, когда Запад пытался всё сделать самостоятельно, и мы провалились.
Мне кажется, что мы приближаемся к концу 400-летнего периода – говоря "400-летнего", я имею в виду распад Оттоманской империи – господства Западной власти, Западных институтов и ценностей.
Знаете, до сих пор, если Запад действовал сообща, он мог предполагать и располагать в каждом уголке мира.
Запад объединился – Организация Бреттона Вудса, Мировой Банк, Международный Валютный Фонд – проблема решена.
Теперь нам надо выходить за пределы уютного круга наших западных друзей.
Позвольте, я сделаю прогноз, который может показаться невероятным.
Я подозреваю, мы сейчас достигли окончания 400 лет, когда было достаточно Западной власти.
Люди говорят: "Китайцы, конечно, никогда не дадут себя вовлечь во многостороннее миротворчество по всему миру." Неужели? Почему же?
Сколько китайских солдат служат в Голубых Беретах, под голубым флагом, служат сегодня под командованием ООН?
Чей морской контингент был крупнейшим при решении проблем с пиратами Сомали?
Чем дальше, тем больше нам предстоит иметь дело с людьми, ценности которых мы не разделяем, но с которыми на данный момент имеем общие интересы.
Это совсем другой взгляд на мир, который появляется сейчас перед нами.
Сегодня, в современном мире, благодаря Интернету и всяческим вещам, которые мы здесь обсуждаем, всё связано между собой.
Мы сцеплены вместе – как народы, как индивиды, так, как никогда прежде, никогда раньше такого не было.
Если вы подхватите свиной грипп в Мехико, через 24 часа это становится проблемой в аэропорту Шарля де Голля.
Пожары в Российских степях – и продовольственные беспорядки в Африке.
И это значит, что идея национального государства, действующего независимо от других, не сотрудничающего с другими, более не жизнеспособна.
Потому что действия национального государства не ограничены его территорией, да для него больше и не достаточно контролировать только свою территорию, потому что события вне его границ начинают влиять на то, что происходит в их пределах.
Я был молодым солдатом в последней из небольших имперских войн Британии.
В то время безопасность моей страны заключалась только в одном: в том, насколько сильной была наша армия, наша авиация, наш флот и насколько сильными были наши союзники.
Безопасность государства более не является заботой только его солдат и министерства обороны.
О том, что на самом деле наши правительства с вертикальной структурой, построенные по экономической модели Промышленной Революции, – вертикальная иерархия, разделение функций, командные структуры – построены совершенно неправильно.
Из бизнеса вы знаете, что структура парадигмы в наше время, леди и джентльмены, – это сеть.
Это ваша способность коммуницировать вопросы в пределах ваших правительств и вовне.
Кстати, не спрашивайте меня о первом и втором законе, потому что я их еще не вывел; третий закон всегда звучит лучше, не правда ли?
Третий закон Эшдауна: в нынешнее время, когда всё между собой связано, самое важное, что ты можешь сделать – это что ты можешь сделать вместе с другими.
Самый важный момент в вашей структуре – будь вы правительством или воинской частью, или бизнесом – это ваши места соединений, ваши взаимосвязи, ваша способность связываться с другими.
В промышленности это понимают, а в правительствах – нет.
Если ситуация такова, леди и джентльмены, – а она такова, – что мы теперь скованы одной цепью, так, как никогда ранее, то мы разделим друг с другом одну судьбу.
Внезапно и впервые всеобщая оборона, которая была основной концепцией безопасности наших стран, не является достаточной.
Появления этой всеобщей связанности и оружия массового поражения подразумевает, что все более я разделяю участь с моим врагом.
Когда я был дипломатом и вёл переговоры по разоружению с Советским Союзом в Женеве в 1970-е, мы пришли к успеху, потому что знали, что у нас общая судьба.
В Северную Ирландию пришёл мир, потому что обе стороны поняли, что в этой игре нельзя выиграть.
Одно из наибольших препятствий миру на Ближнем Востоке – то, что обе стороны, Израиль и Палестина, не понимают, что у них одна общая судьба.
И внезапно, леди и джентльмены, то, что было лишь плодом размышлений прорицателей и поэтов прошлых веков, становится серьезной темой, предметом государственной политики.
Стих называется "Нет человека, который был бы как остров".
И звучит так: "Смерть каждого человека умаляет и меня, ибо я един со всем человечеством, а потому не спрашивай, по ком звонит колокол: он звонит по тебе".
Думаю, мне стоить начать эту историю с 1960-х годов, когда мне было семь или восемь лет, и я смотрел документальные фильмы Жака Кусто, сидя на полу в гостиной в маске и ластах.
И после каждого эпизода, мне приходилось бежать наверх в ванную и плавать по кругу и смотреть на сливное отверстие, потому что это было единственное, на что там можно было смотреть.
К тому моменту, когда мне исполнилось 16, я начал работать в области науки о море, в исследованиях и погружениях, и жил в подводных лабораториях, как эта, у островов Флорида-Кис, в течение 30-ти дней.
Это одна из подводных лодок с самой большой глубиной погружения в мире, находящаяся под управлением правительства Японии.
Вместе с Сильвией Эрли мы проводили экспедицию на этой подлодке 20 лет назад в Японии.
Ныряя, я опустился на глубину около 5500 метров, где, как я думал, будет первозданная, нетронутая территория на дне океана.
Но когда я спустился туда, я обнаружил огромное количество пластикового мусора и других отходов.
И это действительно стало переломным моментом моей жизни, когда я начал осознавать, что я не могу просто развлекаться, занимаясь наукой и исследованиями.
Я должен был посмотреть на это в свете сложившейся ситуации.
Итак, я начал работать с Национальным Географическим Обществом и другими, и начал проводить экспедиции в Антарктиду.
Я провел три экспедиции с погружением под воду в Антарктиду.
10 лет назад было плодотворное путешествие, во время которого мы исследовали этот огромный айсберг, Б-15, самый большой айсберг за всю историю, который откололся от шельфового ледника Росса.
Но после трех поездок в Антарктиду я решил, что было бы приятнее работать в более теплой воде.
И в тот же год, 10 лет назад, я направился севернее, на острова Феникс.
И сейчас я расскажу вам эту историю, но сначала я бы хотел, чтобы вы на секунду задумались над этим графиком.
Возможно, вы уже видели эти данные в другом формате, здесь, верхняя линия - это количество охраняемых территорий на земле, в целом, и это примерно 12%.
Заметно, что она становится похожа на хоккейную клюшку, начиная с 60-х и 70-х годов, и сейчас у неё правильная траектория.
Возможно, это началось из-за того, что когда все узнали об окружающей среде и о Дне Земли, и о всех тех событиях, происходивших в 60-х гг. с хиппи и подобные события, - это все повлияло на всеобщую осведомленность.
Но количество охраняемых территорий в мировом океане - это, по сути, горизонтальная прямая.
Но такова она до настоящего момента: сейчас она идет вверх.
Я действительно верю, что сейчас мы в переломной точке хоккейной клюшки графика охраняемых территорий мирового океана.
Мы бы достигли этого раньше, если бы могли видеть наглядно, что происходит в океане, как можем видеть, что происходит на земле.
Но, к сожалению, океан непрозрачный, и мы не видим, что в нем происходит.
Но погружение с аквалангом и в мини-субмаринах и вся работа, которая проводится в этом направлении, поможет решить это.
Они были самой большой морской защищенной территорией до прошлой недели, когда архипелаг Чагос был объявлен охраняемой территорией.
Это в середине Тихого океана. 5 дней пути отовсюду: если вы хотите добраться до островов Феникс, это займет 5 дней от Фиджи, 5 дней от Гавайев, 5 дней от Самоа.
Это в самом центре Тихого океана, рядом с Экватором.
Это очень глубоководная часть нашей планеты, средняя глубина здесь 3.6 километра.
Также здесь много подводных гор, которые являются особой частью защищенной зоны.
На самом деле, в океанах больше гор, чем на суше, это интересный факт.
И в районе островов Феникс очень много таких подводных гор.
Итак, там глубоко - представьте большое трехмерное пространство, очень глубокое трехмерное пространство, с стаями тунца и китами, и всеми видами глубоководной морской жизни, такой же как мы видели раньше.
Вот судно, которое мы взяли для наших исследований, на ранней стадии, а вот как выглядят острова - вы можете видеть из на заднем плане.
Они сильно погружены в воду и необитаемы, кроме одного острова, на котором живут около 35 опекунов.
Они были необитаемы большую часть времени, потому что даже в древние времена эти острова были слишком далеко от ярких огней Фиджи, Гавайев и Таити для древних мореплавателей Полинезии, которые широко обходили Тихий океан.
Но мы добрались туда, и у меня появилась уникальная научная и персональная возможность побывать в месте, в котором еще никто не был.
И только мы добрались до острова, как началось "Так, где будем нырять?
Это была экосиситема. Нерест рыб-попугаев -- примерно 5000 длинноносых рыб-попугаев нерестились на подходе к одному из островов Феникс.
Вот рыба плотной стаей, и там небольшая мутная зона, куда они выбрасывают яйца и сперму для оплодотворения -- такие процессы должны происходить в океане, но во многих местах происходят они с трудом из-за человеческой деятельности.
Острова Феникс и также вся экваториальная часть нашей планеты очень важны для рыболовли на тунца, особенно этого желтоперого тунца на фотографии.
Акулы - мы видели акул в наших первых погружениях, до 150 акул за один раз, что указывает на очень, очень здоровую, очень сильную систему.
Я думал, что эти сцены бесконечной дикой природы будут продолжаться бесконечно, но они подошли к концу.
Также мы исследовали поверхность островов -- она очень важна для гнездовья птиц, это одно из самы важных мест гнездовий в районе Тихого океана, в мире.
Вы видите острова -- всего восемь островов, возвышающихся над водой.
Пики, которые не выходят на поверхность воды, называются подводными горами.
Они находятся в республике Кирибати, которая расположена в центральном районе Тихого океана.
На западе -- острова Гильберта, в центре -- острова Феникс, про которые я сейчас и рассказываю, а на востоке -- острова Лайн.
Их насчитывается более 110 тысяч человек, распределенных по 33 островам.
Они контролируют около 14 миллионов кубических километров океана, а это примерно 1-2% всей океанской воды на планете.
И я бы ответил: "Почему я еду в Кирибати?
Это просто одна нация, которая контролирует большинство экваториальных вод Центральной части Тихого океана.
Уровень моря повышается, и Кирибати, вместе с другими 42 нациями в мире, окажется под водой в ближайшие 50-100 лет из-за изменений в климате и связанного с ним повышения уровня моря в результате теплового расширения и таяния ледниковой воды.
Что нам делать с перемещением этих землян, у которых больше нет дома на планете?
Президент Мальдив недавно провел пародийное собрание кабинета министров под водой, чтобы подчеркнуть отчаянное положение этих стран.
Но вернемся обратно к островам Феникс, которые являются темой сегодняшнего выступления.
По какой-то причине они не сразу согласились, либо для них было трудным найти время и место, это заняло много времени, но наконец они ответили: "Ладно, приезжай, но ты угощаешь всех, кто приедет на семинар".
Выбирайте, что хотите." Девид Обура, биолог коралловых рифов, и я отправились в Тараву.
Мы презентовали два часа наши замечательные открытия на островах Феникс.
И страна никогда не знала о них. У них никогда не было информации об этой области.
У них никогда не было никакой информации об островах Феникс.
Но вы первый, кто возвратился и рассказал о своих результатах.
И мы очень ценим это. Так что обед сегодня за наш счет.
Вы пообедаете с нами?" Я согласился и обедал с министром рыбной промышленности Кирибати.
Во время обеда я узнал, что большую часть доходов Кирибати получает от торговли -- это очень бедная страна -- и она продает другим странам разрешение на вылов рыбы, потому что у Кирибати не хватает мощностей, чтобы ловить рыбу самостоятельно.
Условия контракта таковы: вылавливающая страна отдает Кирибати пять процентов от стоимости выгрузки.
Так, если США перемещает лобстеров с рифа стоимостью миллион долларов, Кирибати получает 50 тысяч долларов.
Он ввел термин "обратной лицензии на вылов рыбы".
Я ответил: "Да, обратная лицензия на вылов рыбы".
Так что мы вышли после нашего обеда, в действительности не понимая, куда нас это приведет.
Я уехал обратно в США и начал осматриваться в поисках примеров, где были выданы обратные лицензии на вылов рыбы.
Не было никаких океанских договоров, где странам бы платили за не вылов рыбы.
Были прецеденты на земле, в тропических лесах Южной Америки и Африки, когда владельцам земельных участков платили, чтобы они не рубили лес на них.
Я отправился в Conservation International, взял их в свои партнеры и прошел через весь процесс оценки рыбного ресурса, решая сколько Кирибати должен получить компенсации, какой диапазон видов рыбы.
Я взял в партнеры много разныз организаций -- правительство Австралии, правительство Новой Зеландии, Мировой Банк.
Oak Foundation и National Geographic были одними из самых больших участников фонда.
Мы основали парк на идее таких пожертвований, которые покроют потери от прекращения продажи лицензий на рыбную ловлю этой очень бедной страны, чтобы оставить природу нетронутой.
На полпути этого процесса, я встретился с президентом Кирибати.
Когда я подошел к нему, он сказал мне две вещи.
Он сказал: "Грег, я хочу чтобы ты сделал две вещи.
Первое -- помни, я -- политик, Поэтому ты должен работать вместе с моими министрами и убедить граждан Кирибати, что это хорошая идея.
Второе -- cоздай принципы, которые будут работать и после моего президентства.
Я не хочу создавать нечто, что уйдет вместе со мной после моего президентского срока." Так что у нас были сильные лидеры, хорошее видение цели и множество ученых и адвокатов.
В основном, это произошло потому, что граждане Кирибати поняли, что это в их собственных интересах.
Они поняли, что это общее дело, которое они начали с сообществом охраны природы.
Затем в 2002, когда дело шло полным ходом, на островах Феникс произошло обесцвечивание кораллов.
Выяснилось, что это самое жаркое потепление, которое было зафиксировано.
Океан нагрелся, как иногда с ним случается, и горячая точка сформировалась и оставалась вокруг островов Феникс целых шесть месяцев.
Шесть месяцев температура превышала 32 градуса, и это убило 60 процентов кораллов.
Так, неожиданно, район, который мы так хотели защитить, был мертвым, по крайней мере, в области кораллов.
Конечно, глубоководные участки и участки открытого океана были в порядке, но кораллы, которые всем так нравятся, были в беде.
Хорошие новости -- они выжили и быстро восстанавливаются, быстрее, чем какой-либо другой риф.
Это примерно так, как если у человека было множество заболеваний, то ему трудно поправится, он может даже умереть, но если у него только одно заболевание, то он справится.
Это единственная угроза, единственное влияние, с которым рифу пришлось справиться.
Там не было рыболовли, загрязнений, берегового строительства, и риф восстанавливается на полном ходу.
Теперь я вспоминаю тот обед с министром рыбной отрасли 10 лет назад, когда мы впервые заговорили об этом, я был воодушевлен и сказал: "Я думаю, что общество охраны окружающей стреды воспримет идею, министр".
Он сделал паузу и сказал: "Да, Грег, но все дело будет в деталях".
Последние 10 лет было множество деталей, начиная от создания законодательства и заканчивая множеством разных исследовательских экспедиций, планами коммуникации, командами адвокатов, меморандумами, созданием Попечительского совета островов Феникс.
Три недели назад у нас было первое собрание попечительского совета PIPA.
Так это уже полностью функционирующая, работающая организация, которая ведет переговоры об обратной лицензии на вылов рыбы со страной.
И попечительский совет PIPA владеет такой лицензией и платит стране за это.
Так что это очень прочная, продуманная, хорошо обоснованная система, выстроенная снизу-вверх: было очень важно работать именно снизу-вверх, чтобы обеспечить все это.
Но, на мой взгляд, самое важное -- это работать вместе с рыночными силами сложившевшейся ситуации.
И это обеспечило наше продвижение, при этом свой интерес преследовал Кирибати, и свой интерес преследовал остальный мир.
Хочу показать вам финальный слайд: как мы измеряем все это?
Вот Тихий океан с большими Морскими охраняемыми районами и большими охранными зонами.
И, можно видеть, есть отдельные зоны по всему океану.
Я только что описал вам одну историю, которая кроется за вот этой зоной посередине, -- острова Феникс -- но у каждой зеленой зоны на карте есть своя собственная история.
И то, что мы должны сделать сейчас -- это посмотреть на весь Тихий океан в его цельности и создать сеть Морских защищенных территорий во всем Тихом океане, чтобы наш самый большой океан был защищен и поддерживал себя сам всегда.
Когда я задумался о карьере в сфере искусства, я поехал учиться в Лондон.
Одним из моих преподавателей был раздражительный итальянец по имени Пьетро, который слишком много пил, много курил и ругался свыше всякой меры.
Мне запомнилось одно из его первых занятий: он показывал нам слайды и просил задуматься над каждым из них.
На одном из слайдов была картина — пейзаж с полуодетыми фигурами людей, пьющих вино. На нижнем переднем плане лежала обнаженная женщина, на заднем плане, на холме, виднелась фигура античного бога Бахуса.
Учитель спросил: «Что это?» Я поднял руку, потому что никто другой не вызвался, и ответил: «Это Вакханалия Тициана».
Он переспросил: «Что это?» Я решил, что неправильно произнёс слово.
Он опять спросил: «Что?» Я снова сказал: «Вакханалия Тициана». (Смех) Он заорал: «Бесхребетный книжный червь!
Это треклятая оргия!» Я уже говорил, что он много ругался.
Пьетро с подозрением относился к академическому изучению искусства, к традиционной истории искусства — он боялся, что студенты заучивают профессиональный жаргон, а после не глядя рассовывают предметы по категориям.
Он хотел, чтобы мы помнили, что всё искусство когда-то было современным; он хотел, чтобы мы раскрыли глаза, он настаивал на этом со страстью проповедника, потому что сам он терял зрение.
Он хотел, чтобы мы смотрели и задавали простые вопросы.
Что это? Как это сделано? Зачем это сделано?
Эти уроки пригодились мне, когда я стал профессиональным историком искусства.
Мой личный момент прозрения случился несколькими годами позже, когда я изучал придворное искусство Северной Европы.
Говоря о нём, упоминают в основном картины, скульптуры и архитектуру того времени.
Но когда я принялся читать исторические документы и описания современников, я наткнулся на недостающее звено — повсюду я встречал упоминания о гобеленах.
Гобелены были непременным атрибутом, начиная со Средневековья и до самого XVIII века.
Гобелены были транспортабельны. Их можно было свернуть и послать багажом впереди себя, а по прибытии на место развесить — и холодное тёмное помещение превращалось в яркую декорацию.
Гобелены были достаточно масштабным полотном, на котором заказчики того времени желали видеть героев, к которым себя приравнивали, или даже самих себя.
Для изготовления каждого требовалась долгая работа высококвалифицированных ткачей и очень дорогие материалы: шерсть, шелк, даже золотые и серебряные нити.
Одним словом, во времена, когда визуальные стимулы были редки, гобелены были отличным рупором пропаганды.
Со временем я стал куратором Метрополитен-музея, потому что этот музей был одним из немногих мест, где я мог организовать по-настоящему масштабную выставку, посвящённую моему любимому предмету.
В 1997 году тогдашний директор Филипп де Монтебелло дал мне разрешение организовать экспозицию в 2002 — для нас привычны долгие сроки подготовки.
Задача была непростой. В наши дни уже не засунешь гобелен в багажник машины.
Их упаковывают в огромные тубы и перевозят с помощью специального транспорта.
Некоторые были так огромны, что пришлось заносить их в музей по парадной лестнице.
Мы долго думали о том, как представить это малоизвестное искусство нынешней публике: как развесить на тёмном фоне, чтобы подчеркнуть не до конца выцветшие цвета; как расставить свет, чтобы подчеркнуть игру золотых и серебряных нитей, как подписать экспонаты.
Мы живём в эпоху, заполненную моносюжетными телевизионными картинками и фотографиями.
Наши же экспонаты были огромными, сложными по композиции; они больше напоминали комиксы с массой персонажей.
Мы должны были заинтересовать зрителя, заставить его замедлить шаг и изучить отдельные предметы.
Было много сомневающихся. На церемонии открытия я услышал, как один из старших сотрудников говорил другому: «Будет грандиозный провал».
На самом деле за последующие недели и месяцы сотни тысяч людей пришли посмотреть на экспозицию.
Но именно эта деталь пробудила их интерес. Вдруг они поняли, что перед ними не просто потёртые ковры, а картины жизни в прошлом — и именно так их увидели наши посетители.
И я, куратор экспозиции, был горд. Я чувствовал, что нам удалось растопить лёд.
С помощью этого музейного события я помог своей публике — историкам, людям искусства, журналистам и простым посетителям — увидеть красоту этого потерянного искусства.
Мы живём в эпоху переизбытка информации, в эпоху упрощения по схеме «просто добавь воды», но это и близко не сравнится с грамотным изложением значимых событий и явлений, связанных в один стройный рассказ.
Это и есть работа куратора — интерпретация сложного, абстрактного предмета таким образом, чтобы сохранить дух предмета, но сделать его понятным обычной публике.
Непростая задача. На протяжении своей карьеры Маккуин работал с небольшой командой дизайнеров и менеджеров, которые ревниво охраняли его наследие.
Эндрю поехал в Лондон, работал с этими людьми целое лето и завоевал их доверие. Он также сошёлся с дизайнерами, создававшими невероятные дефиле, каждое из которых само было произведением искусства.
Итак, мы организовали в музее нечто, что никогда раньше не делали.
В этих выдающихся декорациях костюмы казались актерами или живыми скульптурами.
В последние дни экспозиции посетители проводили в очереди за билетами по четыре-пять часов, но никто не жаловался.
Столько чувственности и глубины!» Я описал вам две особенных выставки, но я думаю, что коллекции и отдельные экспонаты могут обладать той же притягательной силой.
Метрополитен-музей был создан не как музей американского искусства, а как энциклопедический музей, и 140 лет спустя мы так же преданны этой идее.
Мы живём в мире полном кризисов и проблем, о которых круглосуточно вещают новостные каналы.
В музейных залах мы можем показать целые цивилизации, культуры, современные проявления которых мы видим в новостях.
Будь то Ливия, Египет или Сирия — в наших залах мы можем показать причины происходящего и помочь разобраться.
Лучшее доказательство — новая галерея, посвящённая Исламу, открывшаяся через 10 лет после событий 11 сентября, почти неделя в неделю.
Я думаю, что большинство американцев имели смутное представление об исламском мире до 9 сентября. В этот тяжелейший для Америки день оно свалилось на нас, и мы стали видеть исламский мир через призму ужасной трагедии.
В наших залах показаны 14 веков развития разных исламских культур на огромной географической территории.
Опять таки, сотни тысяч людей пришли посмотреть выставку с момента её открытия в октябре прошлого года.
Он даёт нам возможность общаться с публикой по всему миру, но ничто не заменит настоящий экспонат и рассказ увлечённого исследователя.
Через соприкосновение с нашими экспонатами люди соприкасаются с другими людьми сквозь время и расстояния, с людьми, чья жизнь сильно отличалась от нашей, но они, как и мы, имели надежды, пережили разочарования, гордились достижениями.
Я думаю, что это то самое соприкосновение, которое помогает нам лучше понять самих себя, помогает нам принять решения о собственном будущем.
Центральный холл Метрополитен-музея — это одна из масштабнейших прихожих мира, внушающая благоговение, как неф средневекового собора.
Оттуда можно идти в любом направлении, к любой культуре.
Я часто прихожу в Центральный холл или в одну из галерей и наблюдаю за посетителями.
Некоторые вполне уверены в себе. Они чувствуют себя как дома.
Другие чувствуют себя неловко. Место действует на них угнетающе.
Я хочу ввести людей в состояние задумчивости, приготовить их к тому, что они немного потеряются, но откроют новое, увидят в знакомом то, чего не видели раньше, испытают неизведанное.
Наша главная цель — свести их лицом к лицу с великими произведениями искусства, спровоцировать их замешательство, когда рука сама тянется к iPhone, или Blackberry, но в то же время возбудить их любопытство.
Наш научный подход просветит вас, что это вакханальная сцена.
Но если нам удастся наша задумка, а вы, входя в зал, забудете словарь любителя искусства и вместо этого доверитесь своим глазам, вы сразу поймёте, что это оргия.
Вы могли не знать об этом, но сегодня вы вместе со мной отмечаете годовщину.
Я не замужем, но год назад в этот день я очнулась от комы, в которой пробыла месяц.
За 6 лет до этого случая я начинала свою карьеру оперной певицы в Европе.
И вдруг мне поставили диагноз идиопатическая лёгочная гипертензия — также известный как ЛГ.
Это означает, что произошло утолщение лёгочных вен, и от этого правая сторона сердца работает с перегрузками и служит причиной того, что я называю обратный эффект Гринча.
Я пошла к специалисту, которая была светилом в этой области.
Она сказала: «Эти высокие ноты убьют тебя».
У неё не было никаких доказательств, чтобы подтвердить своё заявление о существовании связи между оперными ариями и лёгочной гипертензией.
Однако она настаивала на том, что пением я подписываю себе смертный приговор.
Я была очень ограничена в своих физических возможностях, но когда я пела, мои возможности были безграничны.
Когда воздух выходил из моих лёгких, проходил через голосовые связки и звуком вылетал из моих губ, я была ближе всего к тайнам божественного.
И я не собиралась бросать это занятие из-за чьих-то мрачных предчувствий.
К счастью, я познакомилась с доктором Реда Гиргис, который держал себя со мной очень сухо, но он и его коллектив из больницы Джонса Хопкинса хотели, чтоб я не просто выжила.
Этот штат расположен на высоте 1.6 км. над уровнем моря.
Я выросла там с 10 братьями и сёстрами и двумя любящими родителями.
Высота обострила мои симптомы, поэтому я переехала в Балтимор поближе к докторам и поступила работать в консерваторию возле больницы.
Я не могла ходить так много как раньше, поэтому я выбрала пяти-дюймовые каблуки, перестала употреблять в пищу соль, перешла на веганство и начала принимать большие дозы силденафила — также известного как Виагра.
Мой отец и дедушка постоянно искали новейшие лекарства в альтернативной или традиционной медицине для лечения ЛГ.
Но после 6 месяцев Я не могла даже подняться на горку или хотя бы на один этаж, я едва могла стоять без ощущения, что вот-вот потеряю сознание.
В моё сердце ввели катетер, чтобы измерить внутреннее артериально-лёгочное давление, которое в норме должно быть от 15 до 20.
Есть совершенно убойное средство против лёгочной гипертензии под названием Флолан.
Доктора вживляют в грудь катетер, прикреплённый к насосу, который весит около 2 кг.
Каждый день, 24 часа в сутки, этот насос висит на боку и доставляет лекарство прямо в сердце.
Это список побочных эффектов: Если вы будете есть слишком много соли, например, бутерброды с арахисовым маслом и желе, вы, скорее всего, окажетесь в реанимации.
Если вы пройдёте через рамку металлоискателя, вы, скорей всего, умрёте.
Если в вашем лекарстве окажется пузырёк воздуха, потому что его каждое утро нужно смешивать — и он останется в насосе, вы, скорей всего, умрёте.
А если у вас кончится лекарство, вы умрёте наверняка.
Но когда он мне понадобился, это был подарок с небес.
А через несколько месяцев у меня был дебют в Центре имени Кеннеди.
Правда насос немного мешал во время выступления, поэтому я прикрепила его с внутренней стороны бедра с помощью ремня и эластичных бинтов.
Я буквально сто раз прокатилась на лифте совершенно одна, запихивая насос в своё нижнее бельё, и надеясь, что двери не откроются внезапно.
А трубка, торчавшая из моей груди, была кошмаром для костюмеров.
Я закончила аспирантуру в 2006 году и получила грант, чтобы вернуться в Европу.
Через несколько дней после возвращения я познакомилась с замечательным пожилым дирижёром, который начал предлагать мне партии.
И вскоре я уже летала между Будапештом, Миланом и Флоренцией.
Хотя я была привязана к этой уродливой, мешающей мне, требующей внимания механической игрушке, моя жизнь была похожа на весёлую оперную арию — очень сложную, но в хорошем смысле.
Он был очень значимым человеком для всей нашей семьи, и мы все его очень любили.
Разумеется, после этого я не была готова к тому, что произойдёт дальше.
Но его — мне трудно выразить, что я тогда чувствовала, но это кончилось тем, что моё здоровье ухудшилось.
Мои доктора и родители были против, но мне было нужно вернуться на похороны.
Мне нужно было попрощаться Но вскоре у меня появились симптомы паралича правой стороны сердца, и мне пришлось вернуться поближе к клинике.
Я знала, что, возможно, уже никогда не увижу дом.
Я отменила большинство летних выступлений, но одно, в Тель Авиве, осталось, и я полетела туда.
После этого выступления я едва добрела от сцены до такси.
Я села и почувствовала, как кровь отливает от лица.
В самом сердце пустыни я почувствовала, что меня морозит.
Мои пальцы начали синеть, я подумала: «Что происходит?» Я слышала как клапаны моего сердца с щелчком открываются и закрываются.
Такси остановилось, я с трудом вылезла из него, чувствуя каждый грамм веса по дороге к лифту.
Я буквально плюхнулась в квартиру и поползла в ванную, где и нашла причину проблемы: я забыла добавить самый важный компонент лекарства.
И если бы я не смешала лекарство быстро, я бы уже никогда не вышла из этой квартиры.
Я начала смешивать, хотя ощущение было такое, что сердце вот-вот выпрыгнет из груди, но я продолжала действовать.
Наконец, когда я влила последнюю бутылочку и последний пузырёк вышел наружу, я прикрепила насос к трубке и легла, надеясь, что лекарство подействует как можно скорее.
Иначе я бы встретилась с отцом раньше, чем ожидала.
К счастью, через несколько минут я заметила сыпь у себя на ногах.
Это был побочный эффект от лекарства, и я поняла, что буду жить.
Наша семья не робкого десятка, но тогда мне было страшно.
Я вернулась в Штаты, с надеждой поскорее вернуться в Европу, но диагностика давления показала, что я не полечу никуда дальше больницы Джонса Хопкинса.
Я выступала во многих местах, но когда моё состояние ухудшилось, хуже стал и мой голос.
Мой доктор хотел, чтобы я записалась в очередь на пересадку лёгких.
У меня было 2 друга, которые недавно умерли через несколько месяцев после очень сложных операций.
Я знала ещё одного парня с ЛГ, который умер в ожидании операции.
Я думала, что стволовые клетки будут лучшим решением, но эта технология ещё не развилась до такой степени, чтобы я могла ею воспользоваться.
Я официально сделала перерыв в своей карьере и отправилась в клинику Кливленда, чтобы снова подумать — в третий раз за пять лет — о пересадке лёгких.
Я сидела там без особого энтузиазма и советовалась с главным хирургом-трансплантологом.
Я спросила его: «Если мне понадобится пересадка, что мне делать, чтобы подготовить себя к операции?» Он сказал: «Будьте счастливы.
И одной этой фразой он сразу изменил мои взгляды на жизнь, медицину и Конфуция.
Я по-прежнему не хотела делать пересадку, но через месяц я вернулась в больницу с несколько угрожающе [неразборчиво] распухшими лодыжками — очень красивые, правда?
Пора лететь в Кливленд и погрузиться в томительное ожидание совместимых органов.
Но на следующее утро, когда я ещё была в больнице, раздался телефонный звонок.
Потому что, несмотря на их недостатки, я всю жизнь тренировала свои лёгкие и не горела особым желанием отказываться от них.
И мои родные тоже поспешили туда в надежде, что нам удастся встретиться и попрощаться друг с другом, возможно, в последний раз.
Последнее, что я помню — я лежу на белом одеяле, говорю хирургу, что хочу увидеться с мамой, и прошу постараться сохранить мой голос.
Операция длилась 13,5 часов, и за это время я дважды переживала клиническую смерть.
А мой хирург сказал, что эта пересадка была одной из самых сложных, которые он когда-либо делал за 20 лет работы.
Можно было видеть, как внутри неё бьётся моё увеличенное сердце.
Ко мне подключили дюжину аппаратов, которые поддерживали мою жизнь.
Я надеялась, что голос удастся сохранить, но доктора знали, что дыхательные трубки, уходящие в моё горло, вероятно уже разрушили его.
Если бы они остались там, то я бы уже никогда не запела.
Поэтому мой доктор попросил ухо-горло-носа — самого главного в клинике — спуститься и провести операцию, чтобы обернуть трубки вокруг гортани.
И поэтому мой хирург сам провёл эту операцию в последней отчаянной попытке спасти мой голос.
Хотя моя мама не смогла попрощаться со мной до операции, она не отходила от моей постели в месяцы последующего выздоровления.
И если вам нужен пример упорства, выдержки и силы в маленькой красивой форме это она.
Я не могла ходить, я не могла говорить, я не могла есть, я не могла пошевелиться, уж конечно же я не могла петь, я даже дышала с трудом.
Но когда я открыла глаза и увидела маму, я не смогла сдержать улыбку.
Неважно, задавит ли нас грузовик, или случится паралич сердца, или откажут лёгкие, рано или поздно мы все умрём.
Но мы ведь живём не только для того, чтобы избежать смерти, правда?
И когда доктора позволяют пациентам, заниматься любимым делом, то те быстро идут на поправку, и становятся более здоровыми и счастливыми.
Мои родители очень переживали из-за того, что я хожу на прослушивания и летаю в разные города с выступлениями, но они знали, что для меня это будет лучше постоянных мыслей о здоровье и возможной смерти.
И я так благодарна, что они разрешили мне это.
Я хотела сказать ей и хочу сказать вам, что мы должны перестать позволять болезням разлучать нас с нашими мечтами.
Когда мы это сделаем, мы увидим, что пациенты не просто выживают, мы процветаем.
[Поёт на французском языке] Также я хочу поблагодарить моего аккомпаниатора, Монику Ли.
С их помощью мы можем добраться туда куда хотим и когда хотим Они являются одной из форм развлечений они - искусство они - гордость владения О машинах слагают песни.
Принц написал великую песню - "Маленький красный корвет" Он не написал - "Маленький красный ноутбук" или "Маленький красный грязный дьявол" Он написал о машине.
И вы скажете: "Эй, парень, это многовато".
Но вы знаете что это только 12% от всего населения земли.
Мы действительно должны спросить Может ли мир выдержать такое количество автомобилей?
И если вы посмотрите на прогноз на 10, 15 или 20 лет вперед, то он покажет, что парк машин вырастет до порядка 1,1 биллиона автомобилей.
Если припарковать их друг за другом то линия, получившаяся из этих автомашин обмотает Землю 125 раз.
За последние 100 лет мы сильно развили технологии автомобилестроения Машины стали намного эколочнее, намного безопаснее, более полезные и намного доступнее чем 100 лет назад.
Но факт остается фактом: в основном ДНК автомобиля практически не изменился.
Если бы мы заново изобретали автомобиль сегодня, а не 100 лет назад, зная все, что мы знаем сегодня обо всем, что связано с нашим продуктом и о технологиях существующих сегодня, что бы мы сделали?
Мы сделали бы что-то, что было бы действительно доступным Топливный элемент выглядел бы просто великолепно он составлял бы десятую часть от всех движущихся частей а топливная система на основе элемента представляла бы собой двигатель внутреннего сгорания - но выделяла бы только воду.
Также мы хотели бы воспользоваться преимуществами законов Мура с электронным управлением и программным обеспечением, и конечно хотели чтобы наша машина была на связи.
Таким образом мы приступили к перестройке автомобиля взяв за основу электрохимический вигатель топливные элементы, и водород в качестве энергоносителя.
Атономи задал направление цели к которой мы стремились Мы объединили все ключевые компоненты топливной системы на основе элемента.
И получили Атономи, управляемую с помощью системы Hy-Wire, и мы показали, Hy-Wıre здесь, на этой конференции в прошлом году.
Hy-Wire это первый в мире автомобиль работающий на топливных элементах, и доработав эту модель, мы получили Сиквел.
Итак, если мы сейчас включим видео - Но действительно ключевой вопрос, который, я уверен, возник у вас: Откуда возьмется водород?
Красота водорода в том, что он может быть получен из многих разных источников: он может быть получен как природное топливо, он может быть получен любым способом, которым вы получаете электричество включая возобновляемые источники энергии.
Концепция заключается в том чтобы каждое местное сообщество использовало свои естественные ресурсы для создания водорода.
Он получается при производстве удобрений; он производится в химической промышленности.
Этот водород производится потому что есть хорошие бизнес-причины его использовать.
И это к тому же показывает нам, что мы знаем как его создавать, мы знаем как создавать его эффективно и экономично, мы знаем как его безопасно перерабатывать.
Мы провели анализ где бы могли располагаться заправки в каждом городе в каждом из 100 больших городов Соединенных штатов, и расположили заправки таким образом, что в любой момент времени вы бы находились не более чем в двух милях от заправки.
Мы расположили их через каждые 25 миль автомагистрали получилось 12 000 заправок.
И при стоимости порядка миллиона долларов каждая, общая сумма составлит порядка 12 биллионов долларов.
Но если сейчас построить трубопровод через Аляску, это составит лишь половину его стоимости.
Но действительно действительно захватывающая идея, как вы считаем - это домашняя дозаправка, как зарядка ноутбука или мобильного телефона.
Мы думаем что это не вопрос быть или не быть, а вопрос когда.
Мы не видели ничего в нашей конструкторской работе что могло быть невозможным.
В силу того, что мы не можем предсказывать будущее мы хотим потратить достаточно много времени пытаясь создать будущее.
Я очень заинтригован, тем фактом, что наши машины и грузовики не используются 90% времени: они припаркованы, они припаркованы вокруг нас.
Теперь, если взять энергетические возможности автомобиля и сравнить их с электрической сетью США, окажется, что 4% автомобилей, мощность 4-х процентов автомобилей, равна мощности электрической сети США.
Водород и топливные элементы дают нам возможность фактически использовать наши машины и грузовики, когда они припаркованы для выработки электроэнергии для сети.
И говорим об идеальной сети, о том что все процессоры и все машины, когда они не используются являются частью глобальной вычислительной сети.
Автомобиль тогда становится устройством, не в смысле товара, но устройством, мобильной энергией, мобильной платформой для информационных вычислений и связи, так же будучи и видом транспорта.
И ключевым условием всего этого является потребность сделать его доступным сделать его увлекательным, и найти способ заработать денег, воплощая эту идею.
И многие скажут, как вы спите ночью, решая... проблему такой величины И я говорю им - что я сплю как ребенок: Просыпаясь с плачем каждые два часа.
На самом деле, тема этой конференции, Я думаю, отразила действительно один из главных ключевых условий осуществления этого - это взаимоотношения и сотрудничество.
Крис Андерсон: Ларри, Ларри, подождите, подождите, подождите, Ларри, одну секунду.
Просто у меня столько вопросов к вам, я бы попросил вас.
Вы серьезно относитесь к этому, а не просто как, вы знаете, "когда потребители захотят этого, когда законодатели заставят нас это сделать, мы это сделаем"?
Мы вложили в это уже более миллиарда долларов, поэтому я надеюсь что люди будут воспринимать нас серьезно когда мы тратим такие деньги.
Я буду честен с вами: мы занимаемся этим из-за возможностей роста бизнеса.
Мы не можем развивать наш бизнес, не решив этих проблем.
А есть простой стратегический принцип, который говорит: Сделайте это для себя сами пока этого не сделали вам другие.
Если мы увидели такую возможность в будущем, это могут увидеть и другие.
18 месяцев назад, я работал над другим проектом в Google, я преподнёс идею работы с музеями и с искусством своей начальнице, которая сейчас здесь, и она позволила мне этим заняться.
Я могу рассказать вам о множестве занимательных переговоров и историй с 17-ю очень интересными музеями из девяти стран.
Есть очень много историй о том, почему мы этим занялись.
Мне кажется, моя личная история очень просто объяснена на слайде, и она про доступность.
Я получил отличное образование, и я не жалуюсь, но у меня не было доступа к музеям и к произведениям искусства.
Когда я начал путешествовать и посещать музеи, я начал очень многое познавать.
Во время работы в Google я попытался совместить технологии и моё желание сделать музеи более доступными.
Мы создали команду, отличную команду, и начали этим заниматься.
Думаю, стоит начать с демонстрации, а потом я расскажу вам пару интересных вещей о том, что у нас происходило с момента запуска проекта.
Тут есть Уффици, Нью-Йоркский музей современного искусства, Эрмитаж, Государственный музей в Амстердаме, музей ван Гога.
Я хочу зайти в один из моих любимых, Нью-Йоркский музей современного искусства.
Не важно, где вы — в Бомбее, Мексике — это не важно.
Теперь я стою перед одной из моих самых любимых картин.
Если музей дал нам изображение, то на него можно нажать.
Для тех, кто истинно интересуется искусством, можно тут нажать, но я пока это скрою.
А вот одно из изображений, запечатлённых нами по так называемой гигапиксельной технологии.
Меня многие спрашивают: «А что такое 10 миллиардов пикселей?» Я вам попробую продемонстрировать вместительность 10 миллиардов пикселей.
Обожаю вот этого человека; выражение на его лице — бесподобно.
Я начал экспериментировать, и обнаружил, что здесь что-то происходит.
И я подумал: «Минуточку. Как интересно».
Я увеличил и заметил, что эти дети что-то бьют.
Я навел справки, поговорил с нашими партнерами в Метрополитен-музее, и обнаружил, что это игра, под названием скуэйл, в которой надо бить гуся палкой во вторник на Масленой неделе.
Не знаю, почему они это делали, но я узнал об этом что-то новое.
А теперь, если зайти ещё глубже, становится видно множество трещин.
Просто чтобы продемонстрировать вам масштаб, я уменьшу изображение, чтобы вы поняли масштаб увеличения.
Теперь давайте быстро зайдем в Музей современного искусства, снова в Нью-Йорке.
А что будет, если вам захочется взглянуть на мазки кисти?
И что будет, если вам захочется понять, как ван Гог создавал свои шедевры?
Не думаю, что вам доводилось её так раньше видеть.
Тут ещё много чего есть, но у меня нет времени.
Любой из вас, кто угодно — не важно, богаты вы или бедны, есть ли у вас шикарный дом — не важно.
Вы можете взять и создать свой собственный музей в сети — создать свою собственную коллекцию из всех этих изображений.
Все очень просто, вы заходите — я создал вот эту, называемую Силой Увеличения — вы просто можете играть с масштабом изображений.
Вы можете подписать что угодно, отправить друзьям и начать беседу о своих ощущениях при просмотре этих шедевров.
В заключение, для меня главное то, что Google не является источником всех этих потрясающих вещей.
Я надеюсь в этом электронном музее отдать должное всем произведениям и достойно преподнести их в сети.
А теперь меня часто спрашивают «Построил ли я это для того, чтобы имитировать поход в музей?» И мой ответ — «Нет».
С тех пор как я себя помню, Я чувствовала очень глубокую связь с животными и океаном.
И в этом возрасте, моим личным героем был дельфин Флиппер.
А когда я впервые узнала про исчезающие виды, то по-настоящему испугалась от того, что каждый день целые виды животных сметаются с лица земли навсегда.
Я хотела чем-то помочь, но всегда сомневалась, под силу ли одному человеку изменить что-либо?
Пройдет 30 лет, но я в конце концов получу ответ на этот вопрос.
Кроме того, я верю что каждое облитое нефтью животное заслуживает ещё один шанс на жизнь.
И я хочу объяснить вам, почему для меня это так важно.
23 июня 2000 года корабль под названием "Сокровище" затонул возле берегов Кэйп Тауна в Южной Африке, разлив 1300 тонн горючего, которое загрязнило среду обитания почти половины мировой популяции африканских пингвинов.
Корабль затонул между островом Робен на юге, и островом Дассен на севере.
И именно шестью годами и тремя днями раньше, 20 июня 1994 года, корабль под названием "Море Аполлона" затонул возле острова Дассен, испачкав нефтью 10 000 пингвинов, половина из которых погибла.
"Сокровище" затонул в 2000 году, и это произошло в разгар лучшего сезона размножения африканских пингвинов, когда либо зарегистрированного учеными, в то время их уже причисляли к исчезающим видам.
Местный центр по спасению морских птиц, Южно-Африканский Фонд По Спасению Прибрежных Птиц (SANCCOB /ЮАФПСПП), немедленно развернул массовую операцию спасения.
Вскоре она станет самой большой, когда либо начатой, операцией по спасению птиц.
Я была работала в отделе пингвинов в Аквариуме Новой Англии.
И как раз 11 лет назад, вчера, в моем офисе зазвонил телефон.
Это звонила Эстелла ван дер Меер из SANCOB/ЮАФПСПП, она сказала: "Пожалуйста, помогите.
У нас тысячи облитых нефтью птиц и тысячи готовых помочь, но совершенно неопытных добровольцев.
Нам нужны эксперты по пингвинам, чтобы обучить добровольцев и руководить ими".
Итак, двумя днями позже, Я была на борту самолета, направляющегося в Кэйп Таун, с командой специалистов по пингвинам.
То, что мы увидели внутри была ужасно и сюрреалистично.
В самом деле, многие сравнивали ее с военной зоной.
На прошлой неделе 10-летняя девочка спросила меня: "Что Вы почувствовали, когда Вы впервые вошли в это здание и увидели так много облитых нефтью пингвинов?" И вот что произошло ...
Так что я ожидала, что войдя в здание, я буду встречена какофонией сигналящих, пронзительных и визгливых звуков.
Но вместо этого, когда мы переступили порог здания, нас встретило жуткое молчание.
Так что сразу стало ясно, что там были больные, травмированные птицы, находящиеся под стрессом.
До 1000 человек в день приходили в спасательный центр, и в конце концов,на протяжение всей спасательной операции, более 12 с половиной тысяч добровольцев приехали со всего мира в Кэйп Таун спасать птиц.
Удивительным было то, что ни один из них не был обязан там находиться - но они были там.
Для нас, присутствующих там профессионалов, этот из ряда вон выходящий отклик добровольцев на кризис в жизни животных был глубоко трогательным и вдохновляющим.
На следующий день после нашего приезда двое из нашего аквариума были назначены руководить комнатой №2, где находилось более чем 4000 облитых нефтью пингвинов.
Не забывайте, за три дня до этого, мы заботились всего о 60 пингвинах!
Мы были определенно подавленны и чуть напуганы - по крайней мере, я была.
Лично я понятия не имела, способна ли я буду справиться с задачей такого чудовищного масштаба.
Даже все вместе взятые мы в самом деле не знали, сможем ли мы это потянуть.
Потому что всем было известно, как всего шестью годами раньше, из половины такого же количества облитых нефтью и спасенных пингвинов выжило всего 50 процентов.
Но нашу надежду поддерживали эти невероятно преданные и смелые добровольцы - на этой фотографии трое из них принудительно кормят пингвинов.
Вы можете заметить, что у них на руках очень плотные перчатки.
А вам следует знать, что у африканских пингвинов клювы остры, как лезвие бритвы.
Спустя очень короткое время наши тела покрылись с головы до ног отвратительными ранами, нанесенными испуганными пингвинами.
Нефтяное пятно стало двигаться на север, в сторону острова Дассен, и спасатели были в отчаянии, потому что знали, что если нефтяное пятно дойдёт туда, будет невозможно спасти ещё сколько-нибудь птиц.
В конце концов, один из ученых высказал сумасшедшую идею.
На троих пингвинов - Питер, Памела и Перси - надели спутниковые маячки, ученые перекрестились и надеялись что, к тому времени, как пингвины вернутся домой, акватория островов будет очищена от нефти.
К счастью, ко дню их прибытия, так и вышло.
Так что это была чистая авантюра, но мы выиграли.
Теперь специалистам было известно, что эту стратегию можно использовать в случае, если нефть опять разольется.
Так что в спасении животных, как и в жизни, мы учимся на своем опыте, и мы учимся как на наших достижениях, таки и на наших провалах.
Главный урок, извлеченный во время спасения "Морского Аполлона" в 1994 году, из-за неразумного использования плохо вентилируемых транспортных коробок и грузовиков.
Они просто не были готовы иметь дело с таким количеством облитых нефтью пингвинов одновременно.
В ходе спасения птиц с "Аполлона" мы также узнали как приучить пингвинов, не бояться брать рыбу из наших рук, при помощи этих тренировочных коробок.
Мы использовали тот же прием во время спасения птиц с "Сокровища".
Первыми перешли на свободное кормление пингвины, у которых на крыле было металлическое кольцо, оставшееся со времени разлива нефти с "Морского Аполлона" шестью годами раньше.
Так что пингвины учатся на опыте прошлого, как и мы.
Итак, всех этих пингвинов нужноо было тщательно отмыть от нефти.
Двум людям требуется как минимум час чтобы отмыть одного пингвина.
Когда вы моете птицу, вы сначала должны побрызгать на неё обезжиривателем.
Это напомнило мне мою любимую историю про спасение птиц с "Сокровища".
Приблизительно за год до этого разлива нефти 17-летний студент изобрел обезжириватель.
Он очень успешно использовался ЮАФСПП и его начали применять во время спасения птиц с "Сокровища".
В панике, Эстелла из ЮАФСПП позвонила студенту и сказала: "Пожалуйста, сделайте ещё!" Студент помчался в лабораторию и сделал достаточно, чтобы отмыть всех птиц.
Я думаю, это так невероятно круто, что подросток избрел продукт, который помог спасти жизнь тысячам животных.
Так что же случилось с теми 20 000 облитыми нефтью пингвинами?
Стоит ли нам автоматически усыплять всех облитых нефтью птиц, так как большинство из них погибнет в любом случае?
Спустя пол-миллиона часов изнурительного труда добровольцев, более чем 90 процентов этих облитых нефтью пингвинов были успешно возвращены в дикую природу.
И нам известно из последующих исследований, что они жили так же долго как и пингвины, которые никогда не были облиты нефтью, и размножались с таким же успехом.
И кроме того, около 3000 птенцов пингвинов были спасены и выращены людьми.
И опять-таки, нам известно из долгосрочных наблюдений, что выращенные людьми птенцы дожили до взрослого и детородного возрастов в большем количестве, чем птенцы, выращенные своими родителями.
Вооруженный этими знаниями, SANCCOB/ЮАФПСПП разработал проект по поддержке птенцов.
Каждый год они спасают и выращивают брошенных птенцов и имеют очень впечатляющий 80-процентный показатель успеха.
И это критически важно, так как год назад африканский пингвин был занесён в красную книгу.
А он может вымереть в течение менее 10 лет, если мы не сделаем что-то, чтобы защитить его.
Так чему же меня научил этот интенсивный и незабываемый опыт?
Лично я поняла, что я способна справиться с гораздо большими трудностями, чем мне когда-либо снилось.
И я убедилась, усилия одного человека могут иметь критическое значение.
А когда мы собираемся вместе и работаем как один, мы можем достичь невероятных результатов.
И, по правде говоря, быть частью чего-то гораздо большего, чем ты сам, - это самый ценный опыт, который только возможен.
В заключение, я бы хотела высказать еще одну мысль и бросить вам вызов, если хотите.
Моя миссия как "спасительницы пингвинов" - увеличить осведомленность публики и привлечь финансирование, на дело защиты пингвинов.
Вам стоит это делать, потому что они являются показательным видом.
Проще говоря, если пингвины вымрут, это будет означать гибель океанов и в конечном итоге это затронет всех, потому что, как сказала Сильвия Ерл, "Океан - это наша система жизнеобеспечения".
Две основные опасности для пингвинов сегодня - избыточный отлов рыбы и глобальное потепление.
И это две вещи, повлиять на которые может каждый из нас.
Если каждый сделает свою часть, вместе мы изменим ситуацию.
Человек всегда был величайшей опасностью для пингвинов, но сейчас мы их единственная надежда.
Сейчас я могу с уверенностью сказать, что живу полноценной жизнью, Но долгое время Я был мальчишкой и думал, Я пытался бороться со злом с помощью силы и агрессии.
Меня сильно тревожили страдания других людей, очень хотелось помочь им, облегчить их участь.
Я родился в Бангладеш, В 1971 году мы были в Бангладеш, тогда всё и изменилось.
Война за независимость повлияла на нашу жизнь сильнейшим образом: Я был свидетелем убийств...
видел животных, поедающих трупы людей на улицах, Я был молодым, После войны за независимость Я навещал его каждую неделю и занимался самообразованием.
Отца освободили в 1973 году, и он поехал в Англию как беженец, Мне было 17.
И у меня возникло Во время учёбы в колледже в Англии Так я стал последователем джихада в Афганистане.
С гордостью и благодарностью называл себя англичанином, Во время одной битвы в Афганистане Он был беден.
Но он был доволен, и я невольно задумывался, И они, должно быть, мечтали о другом будущем для своего сына.
Будучи жертвой обстоятельств, он попал на войну, Однажды я нашёл неразорвавшийся снаряд в окопе и принёс его в полевую лабораторию.
Потом я ушёл на непродолжительную бессмысленную перестрелку — а когда вернулся спустя несколько часов, узнал, что мальчик мёртв.
Его разорвало на части той самой бомбой, которая показалась мне безопасной.
Тогда я задался вопросом: какой был смысл в этой смерти?
Позже в Мьянме Я познакомился с двумя 13-летними детьми с хорошими манерами и нежными голосами.
Они смотрели на меня Они просто хотели ходить в школу, это была их мечта.
Моя семья, ходили в школу, И я всё думал, Жертвы обстоятельств.
Этих двух молодых ребят, Потом я видел таких же мальчишек, которые убивали друг друга И везде было одно и то же...
В Афганистане, Кашмире, Мьянме, Мелкодушные полководцы заставляли молодых и невинных убивать друг друга Мусульмане против мусульман.
Не защищая никого против захватчиков или оккупантов, Детей использовали, И это продолжается по сей день.
Поняв, что насильственный джихад, был совершенно другим — глубокая пропасть лежала между тем, через что я прошёл, и тем, я был вынужден пересмотреть свои поступки здесь в Великобритании.
Мне пришлось понять, что проповедование, отправка молодых ребят на войну и смерть — Я был вовлечён в воинствующий джихад в середине 80-х годов, Я глубоко погряз в этом.
Но к тому времени, когда я очнулся, Что же пошло не так?
Мы так много говорили о морали, что нас ослепила идея.
Мы не дали себе шанса на развитие такого качества, как добродетель.
Мы сказали себе, что мы боремся за честь угнетённых, Мы стали орудием, которое приносило больше жертв Прошло время, когда я открыл глаза.
люди, втянутые в такого рода экстремистские действия, Когда мы не обращаем внимания на реальность, Я принимал участие в том, что считал верным.
Но теперь я стал задаваться вопросом, как я узнал то, что знал.
Я без конца убеждал других увидеть правду, Убеждение в том, что люди меняются, основано на моём опыте, Много читая, Подвергая сомнению наши убеждения, я стал понимать больше нюансов.
У него была мечта: выйти из тюрьмы, завязать с наркотиками, начать нормальную жизнь и объединить два предмета своей страсти.
Он бы потратил 10 000 долларов на покупку сайта, на котором можно было посмотреть на женщин, Шла первая неделя моего пребывания в федеральной тюрьме.
Я сразу понял, что всё не так, как показывают по телевизору.
95% ребят, с которыми я сидел, торговали наркотиками, когда были на свободе.
Однако они не тратили много времени, вспоминая дни былой славы.
А это гораздо сложнее, чем вы можете себе представить.
Вопреки тому, что думает большинство людей, налогоплательщики не платят за твою жизнь в тюрьме.
Ты сам должен платить за мыло, за дезодорант, зубную щётку, зубную пасту — за всё это.
Во-первых, в тюрьме всё на 30-50% дороже, чем на улице, а, во-вторых, ты не зарабатываешь много.
Я разгружал грузовики. Полный рабочий день я разгружал грузовики на продуктовом складе, зарабатывая 5,25 долларов. Не в час — в месяц.
Есть относительно нелегальные способы заработка: когда ты открываешь парикмахерскую в своей камере.
Есть совершенно нелегальные: когда ты занимаешься контрабандой, ты продаёшь наркотики, порнографию, сотовые телефоны — всё, как на свободе.
Всё по принципу соотношения риска и дохода: чем рискованнее предприятие, тем вероятнее, что оно окажется более прибыльным.
Хочешь устаревший сотовый телефон-раскладушку размером с твою голову? 300 долларов.
Как вы видите, один из определяющих аспектов тюремной жизни — это находчивость.
А потом, когда они выходят из тюрьмы, у многих штатов даже нет закона, запрещающего работодателям дискриминировать людей с судимостью.
Поэтому никого не должно удивлять, что двое из трёх бывших преступников совершают новое преступление в течение 5 лет.
Послушайте, я наврал властям и потерял год своей жизни из-за этого.
Но когда я освободился, я поклялся, что сделаю всё, что в моих силах, чтобы таким ребятам, как те, с которыми я сидел, не пришлось снова возвращаться в тюрьмы.
Поэтому я надеюсь, что вы подумаете над тем, как можно помочь.
И всё, чему они научатся в тюрьме, — лишь делать деньги новыми способами.
Доброе утро. Итак, магия — это замечательный способ опережать реальность, сделать возможным сегодня то, что наука воплотит в жизнь завтра.
Я кибер-фокусник, я соединяю элементы иллюзии и науки, чтобы дать вам почувствовать на себе действие технологий будущего.
Вы наверняка слышали о Project Glass (очки дополненной реальности) компании Google.
Это новейшая технология. Глядя через эти очки, вы увидите мир, полный информации: географические названия, информация о памятниках, зданиях, а однажды, может быть, даже имена незнакомцев, которых вы встречаете на улице.
Смотря через них, вы можете увидеть самую малость того, что творится в голове кибер-фокусника.
Вот, например. Я помечу её, чтобы мы узнали, когда снова увидим её.
Теперь засунем её обратно в колоду, куда-нибудь в середину, и начнём.
Марко Темпест: Объясняю для тех, кто не играет в карты: карточная колода состоит из четырёх мастей: черви, трефы, бубны и пики.
Карты — это один из древнейших образов, у которого есть множество интерпретаций.
Некоторые считают, что четыре масти символизируют четыре времени года.
Весну, лето, осень и Голос: Моё любимое время года — зима. МТ: Моё тоже.
Зима похожа на магию. Время перемен, когда тепло превращается в холод, вода превращается в снег, и всё исчезает.
В каждой масти — 13 карт. (Музыка) Голос: каждая карта символизирует одну из 13 фаз луны.
МТ: Итак, здесь — последняя четверть, здесь — первая четверть, посередине — луна.
Голос: Луна — один из самых могущественных магических символов.
и чёрный, символизирующие постоянный переход от дня к ночи.
Голос: Марко, я не знала, что ты так умеешь. (Смех) МТ: Неужели это совпадение, что в колоде 52 карты, столько же, как и недель в году?
Голос: Если подсчитать количество символов на всех картах колоды, в сумме получится 365.
МТ: Ах, 365, количество дней в году, количество дней между каждым днём рождения.
Загадывайте желание. (Дует) Голос: Не говорите вслух, а то не сбудется.
Джокер: Ха! МТ: Готов к своему представлению?
Джокер: Готов! МТ: Ну, посмотрим, что там у тебя.
Джокер: Представляю вам мою палку Пого. МТ: Эй, осторожнее.
МТ: Но сегодня я показываю фокусы совсем другой публике.
Голос: Обнаружена помеченная карта. МТ: Иногда меня спрашивают, как стать фокусником? Это работа с девяти утра до пяти вечера?
Конечно же, нет! Фокусник должен тренироваться 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Нет, не буквально 24 часа на протяжении семи дней недели, 24 часа 7 дней — это преувеличение, но фокусник должен тренироваться. Некоторые считают, что фокусы, магия — дело рук сверхъестественной силы зла.
На это я обычно отвечаю «нет, нет».
МТ: Да, но, кажется, мои карты лучше. Выигрыш против всякой вероятности.
Голос: Кажется, твоё желание сбылось. МТ: Таким образом, у меня осталась последняя, самая важная карта: та самая, с заметной пометкой.
И в отличии от всего, что вы только что увидели, реального или виртуального. Голос: Обнаружена помеченная карта.
Не только я пробовала сделать это, но и величайшие пловцы мира, начиная с 1950 года.
Бонни — моя лучшая подруга и лидер команды — призывает меня собрать волю в кулак, последние капли воли внутри меня, когда я теряю надежду после огромного количества дней и ночей в воде.
Лучшие эксперты по акулам — в воде находятся крупные хищники.
Кубомедузы со смертельным ядом водятся только в этих водах, больше нигде.
Сами условия, кроме дистанции свыше 160 км в открытом океане, течение и вращающиеся вихри, течение Гольфстрим, самое непредсказуемое на Земле.
Забавно, как некоторые журналисты и просто люди частенько спрашивают меня перед очередной попыткой: «Вы собираетесь плыть с лодкой, или с людьми, или ещё с чем-нибудь?» Я про себя думаю: что они себе воображают?
Что я буду ориентироваться по звёздам, плыть с охотничьим ножом в зубах охотиться на рыбу, свежевать и есть её, и, возможно, тащить за собой опреснительный завод?
Конечно, я работаю с командой. (Смех) Это команда экспертов и смелых людей, полных новых идей и научных открытий, впрочем, как и любая другая серьёзная экспедиция.
Ещё со времён Древней Греции мы постоянно рассуждаем над тем, ради чего мы совершаем все наши поступки.
Разве мы затеяли всё это ради пункта назначения, а не ради самого путешествия?
Мы странствовали, и, по правде говоря, путешествие было захватывающим.
Мы не добрались до другого берега, но чувство гордости, приверженности, непоколебимой приверженности, переполняло нас.
Когда мне исполнилось 60, мечта была всё ещё жива с попытки, сделанной в 20 лет.
Я думаю, что пространство от Кубы до Флориды — самая известная водная масса на Земле.
И когда мне исполнилось 60, я не столько мечтала о спортивном достижении, об удовлетворении моего эго, о желании быть первой.
Однако мотивация была глубже. Сколько же жизни во мне осталось?
Ведь, скажем честно, мы все на улице жизни с односторонним движением.
Что можно сделать, чтобы двигаться вперёд и не сожалеть, оглядываясь назад?
И весь прошлый год, тренируясь, я помнила цитату Тедди Рузвельт, моими словами она звучит примерно так: «Давай, сядь в удобное кресло, критикуй, наблюдай, как храбрец выходит на ринг и вступает в поединок.
Окровавленный и испачканный, он проигрывает, снова, и снова, и снова, но всё же не боится, не робеет и живет смело».
В этом и цель, и я должна признаться в малодушии: в этом году путь назначения был более сладок, чем само путешествие.
Ровно год назад, все учёные, спортивные учёные, эксперты по выносливости, неврологи, моя команда, Бонни — все они заявили, что это невозможно.
Это просто невозможно сделать. Вдруг Бонни сказала мне: «Но если ты всё же собираешься попробовать, я буду с тобой до конца, я буду с тобой».
Есть мечта, и есть много препятствий на пути, как, впрочем, и у всех.
Никто из нас не прожил жизнь без душевной боли, без потрясений, и если у вас есть вера, вас можно выбить из седла, но вы взберётесь туда обратно.
Если вы верите в стойкость как лучшее человеческое качество, вы найдёте путь. Бонни обняла меня за плечи и сказала: «Давай искать наш путь во Флориду».
Мы начали заплыв, и следующие 53 часа стали напряжённым и незабываемым жизненным опытом.
Я не верующий человек, но я вам скажу, находиться в лазурно-голубой воде Гольфстрима, дыша и смотря далеко за горизонт, чувствуешь величие голубой планеты, на которой мы живём.
У меня есть плей-лист на 85 песен, который я слушаю особенно в середине ночи.
В темноте мы не использовали освещение — свет привлекает медуз и акул, свет привлекает мелкую рыбёшку, которая привлекает акул.
Было так темно, что я не видела своей руки.
Люди в лодке, Бонни и команда, просто слышали всплески воды и знали, что я где-то там, зрительного ориентира не было вообще.
У меня плотно прилегающая резиновая шапочка, я ничего не слышу.
И каждый раз, когда я дохожу до фразы ♪ Вы можете сказать, что я мечтатель, но я такой не один ♪ Это уже 222 раз.
♪ Представь, что рая нет ♪ И когда я слышу Джона Леннона, поющего в тысячный раз «Представь», — я ведь проплыла 9 часов и 45 минут, с точностью до минуты.
Начинается рвота от морской воды, на лицо «для защиты» прилипает «маска» из маской медузы.
Во рту от медузы появляются ссадины, но щупальца медузы не препятствие.
Вода +29°C, но вы всё же теряете вес и сжигаете калории. Когда вы подплываете к лодке, вам не позволено к ней прикоснуться, нельзя на неё забраться.
Бонни и команда передают мне еду и спрашивают меня, что я делаю, всё ли в порядке.
Я совсем в другом мире, и я думаю: «Ого, я бы никогда не могла себе представить, что я наткнусь здесь на Тадж-Махал!
Это же просто ого-го». (Смех) У нас было основное правило: никто не имел права говорить мне, сколько ещё плыть, потому что мы не знали, как далеко цель.
Что же может случиться с вами на протяжении этой дистанции?
Какая будет погода, потоки, и что будет, если, не дай Бог, меня кто укусит?
Конечно, достаточно трудно представить, что вас могут укусить в таком обмундировании.
На третьи сутки ближе к утру Бонни пришла к заключению, что я начала страдать, что мои силы на исходе.
Она сказала: «Подплыви сюда», — и я подплываю к лодке, — «Посмотри, посмотри туда».
Я увидела свет, днём плыть легче, чем ночью, я подумала, что вот-вот наступит утро, я увидела поток света вдоль горизонта и я сказала: «Скоро наступит утро».
А Бонни говорит: «Нет, это огни Ки-Уэст».
Нам ещё плыть 15 часов, для большинства пловцов это много.
Вы не можете представить, сколько 15-часовых заплывов я сделала во время тренировок.
Вдруг я перестала считать взмахи, перестала петь и цитировать Стивена Хокинга, думать о параметрах Вселенной.
Я переключилась на мечту, на то, зачем и почему я здесь.
Когда мне исполнилось 60, вопрос «Смогу ли я это сделать?» не волновал меня.
Это дисциплина и подготовка, в этом и есть гордость.
Я размышляла о другом, о фразе «дотянуться до небес», и в моем случае это было «дотянуться до горизонта».
И когда вы дотягиваетесь до горизонта — как я уже доказала, вполне можно и не дотянуться, но как при этом можно воспитать характер и дух!
Какой бесценный фундамент вы закладываете, пытаясь дотянуться до горизонта.
И вот появляется берег, и мне становится немножко грустно.
Теперь ко мне подходят многие и спрашивают: «Какие планы на будущее? Нам так понравилось!
Какие планы на будущее? Нам так не терпится опять последить за маячком».
Они за мной следили всего 53 часа, а я туда плыла годами.
Не думаю, что я отправлюсь в подобную потрясающую экспедицию в океане.
Когда Бонни подумала, что моё горло отекло, она вызвала медиков на лодку и сообщила, что у меня начинаются проблемы с дыханием.
Ещё 12, 24 часа в соленой воде, и в голове у меня пронеслась мысль, что в галлюцинациях я услышала слово «трахеостомия».
Тогда Бонни сказала врачу: «Меня не волнует, что она не может дышать, но если она не сможет произнести речь, когда достигнет берега, она взбесится не на шутку».
Столько речей было отрепетировано, они помогали мне во время тренировок, но всё оказалось совсем иначе.
Сам момент был очень реальный, с людьми, с моей командой.
У нас получилось. Это не я доплыла. Это мы доплыли.
И мы никогда не забудем этого. Эта экспедиция стала частью нас самих.
Я брякнула какие-то три вещи, когда мы добрались до берега. Во-первых, «Никогда, никогда не сдаваться».
Я живу этой фразой. Как звучит та актуальная сегодня мысль Сократа?
Я не просто стою и говорю: «Никогда не сдавайся».
Вторая фраза: «Вы можете следовать мечте в любом возрасте. Никогда не бывает поздно».
Мне 64 года, ни одна женщина, ни один мужчина, моложе или старше, не смогли этого сделать до меня.
У меня нет никаких сомнений, что сегодня я нахожусь в расцвете моих лет.
Цитата из Генри Дэвида Торо: «Когда осуществляются ваши мечты, важно не столько то, чего вы добились, сколько то, кем вы стали, стремясь к этой мечте».
У меня было интервью с Опрой, я была в Овальном кабинете президента Обамы.
Меня приглашали выступить перед уважаемой аудиторией, такой, как вы.
Для нас, леди с пожизненным, — так мы себя называем — наш единственный шанс на освобождение — получение смягчения наказания, которое с 1989 года получили только две женщины, почти 30 лет назад.
Она повествует о нашем опыте, жизни осуждённых на пожизненное без возможности подать на УДО.
Я попала в тюрьму, когда была ещё так молода.
Смотрела, как года уходили, люди — пришли и ушли, а моя жизнь — пожизненный срок без УДО.
Отбываю свой срок здесь, но это не мой дом.
Годы проходят, я сдерживаю слёзы, а если не сдержу, то поддамся страху.
Отбываю свой срок здесь, но это не мой дом.
Я не говорю, что невиновна, и не говорю, что не должна платить по счетам.
Известно ли им, тревожит ли их, что я заключена?
Отбываю свой срок здесь, но это не мой дом.
Я родилась и выросла в Хоффмане, штат Северная Каролина.
Я родилась и выросла в Филадельфии, штат Пенсильвания, Это не мой дом.
Меня зовут Лена Браун, я родилась и выросла в Питтсбурге, штат Пенсильвания, Это не мой дом.
Меня зовут Трина Гарнетт, мой срок 37 лет, начиная с моего 14-летия.
Один из способов изменить свои гены - это создать новые, как элегантно нам это продемонстрировал Крэг Вентер.
И мы все больше убеждаемся, насколько мощными и динамичными могут быть эти изменения.
Когда вы правильно питаетесь, справляетесь со стрессом, больше упражняетесь и любите, кровоток вашего мозга усиливается, и он получает больше кислорода.
Вещи, которые всего лишь несколько лет назад казались невозможными, теперь могут быть даже измерены.
Это выявил Робин Уильямс на несколько лет раньше, чем все мы.
Итак, есть кое-что, что можно сделать для того, чтобы мозг вырастил новые мозговые клетки.
Это некоторые из моих любимых вещей, таких как шоколад и чай, черника, алкоголь в умеренных количествах, управление стрессовыми ситуациями и каннабиноиды, найденные в марихуане.
(смех) И есть вещи, которые могут усугубить ситуацию, что может привести к потере мозговых клеток.
Это обычные подозреваемые, такие как насыщенные жиры и сахар, никотин, опиаты, кокаин, слишком много алкоголя и хронический стресс.
Когда вы меняете стиль жизни, кожный кровоток усиливается, старение происходит не так быстро, ваша кожа не так быстро покрывается морщинами.
Мы продемонстрировали, что болезни сердца могут быть повернуты вспять.
Эти забитые артерии, которые вы видите вверху слева, по прошествии одного лишь года стали заметно менее забитыми.
Год спустя. Оранжевый и белый - это максимальный кровоток.
Мы показали, что возможно остановить и обернуть вспять прогрессирование ранней стадии рака предстательной железы, а также рака груди, просто внеся в жизнь эти изменения.
Мы обнаружили, что рост опухоли in vitro был приостановлен на 70 процентов в группе, внесших в жизнь эти изменения.
тогда как в контрольной группе - только на 9 процентов.
Даже в половых органах усиливается кровоток, и, следовательно, повышается половая потенция.
Одна из самых эффективных антитабачных реклам была сделана Управлением по Вопросам Медицинского Обслуживания.
Она иллюстрировала, что никотин, который сужает сосуды, может вызвать инфаркт, или инсульт, но также может стать причиной импотенции.
Мы вот-вот опубликуем результаты исследования, демонстрирующие возможность изменения экспрессии генов у мужчин с раком простаты.
Перед вами то, что называется тепловой картой разными цветами, и вдоль правого края показаны разные гены.
Мы обнаружили, что более 500 генов изменились в благоприятную сторону, по сути, включая в действие хорошие, предупреждающие заболевание гены и отключая гены, активирующие заболевание.
Я считаю эти открытия чрезвычайно значимыми, дающими многим людям новую надежду и новые альтернативы.
Бизнес, как правило, направлен на то, чтобы давать людям ценности взамен денег.
Однако мы не часто задумываемся о проблемах большинства других людей, пока заняты производством этих стоящих денег ценностей.
Заботит ли нас судьба тех 4-х миллиардов людей, которым приходится жить на менее, чем два доллара в день — так называемых низших слоёв общества?
Какие проблемы возникают, когда мы стремимся заполучить блага, стоящие определённых денег, и когда мы хотим, чтобы ими обладала большая часть людей?
Если у тебя есть деньги, то, конечно, ты можешь купить всё, что пожелаешь.
Ты можешь позволить себе Мерседес, очень дорогой и очень мощный.
В этом случае тебе придётся довольствоваться велосипедом для перевозки себя и какого-то груза, чтобы заработать на кусок хлеба.
Но, бедные не остаются бедными, однажды они перебираются в тот социальный слой, что повыше.
Когда это происходит, тогда, конечно, жизненные условия улучшаются, и теперь у них появляется скутер.
Но, тем не менее, остаётся ещё много неудовлетворённых потребностей, потому что, кроме скутера, ничего другого они не могут себе позволить.
Встаёт острый вопрос цены, вопрос возможности дать им нечто большее за те же деньги.
Сверхценность, если говорить о их возможности иметь собственную машину, чтобы обрести ту социальную значимость и безопасность, выглядит на практике недостижимо, не так ли?
что мы можем наблюдать на улицах Индии, каждый день.
Многие люди наблюдают те же самые вещи, но видят их совсем по-разному, и один из таких людей — Ратан Тата.
Есть одно замечательное качество, делающее лидеров лидерами, и состоит оно в том, что вместе с увлечённостью своим делом, что, в принципе, свойственно им всем, они являются новаторами в разных сферах.
Новатор — это тот человек, для которого нет ничего невозможного.
Но великие лидеры, такие как Ратан, умеют сочувствовать.
И всё, что ты сказала, Лакшми, абсолютная правда: дело не столько в Ратане Тата, а в том, что спустя какое-то время его начинание создало целую плеяду Тат.
Позвольте мне подтвердить, то, о чём она сказала.
Жизнь моя была полна лишений, и мне приходилось справляться с целой кучей проблем.
И, получив аттестат об окончании десятилетнего обучения в школе, я стоял на пороге одиннадцатого класса как и ещё другие 125 000 студентов.
Но, поскольку моя бедная мать не могла потянуть моё обучение, я был на грани того, чтобы бросить школу.
И тогда благотворительный фонда Тата Траст стал оказывать мне помощь в размере 6 рупий в месяц, это почти доллар в месяц в течении шести лет.
Поэтому, сегодня, я имею возможность стоять на этой сцене.
И тогда он сказал: "Ну что ж, я должен сделать машину, которую они смогут себе позволить,— массовую модель ценой не выше $ 2000".
Конечно, стоит только заявить подобное, как сразу пойдут толки, что это невозможно, такого мнения, к примеру, был Сузуки.
Он сказал, что, возможно, речь идёт о трёхколёсном автомобиле с запасным колесом.
Но они не стали его делать. Они сконструировали нормальную машину под названием Нано.
Уверяю вас, мой рост 6 футов и полдюйма, а Ратан ещё выше меня, и, тем не менее, в салоне этого автомобиля достаточно свободного места как сзади, так и впереди.
Безусловно, она имела огромный успех, но скептики тут же, закачали головой, и один за другим стали твердить: "Да, пожалуй, мы тоже хотим делать машины в Нано классе.
Например, как мы начинали: Ратан начал своё дело с командой, в которой было 5 инженеров, молодых людей, которым не было ещё и тридцати.
И он сказал: "Я не знаю как в точности будет выглядеть этот автомобиль, но я знаю сколько он должен стоить - 100 000 рупий, и нам придётся уложиться в эту сумму".
И он сказал им: "Тяжелая задача, не так ли?" Спустя время он настолько глубоко погрузился в процесс, что не заметил как стал частью команды.
Мне всё ещё рассказывают историю о том, как он сам в полной мере принимал участие в проектировании стеклоочистителя для машины.
В то время как средний возраст в команде Нано был всего 27 лет.
Они делали инновации и в конструкции машины, и во многом другом.
Взять, к примеру, двухцилиндровый бензиновый двигатель, который был сделан с одним валом-стабилизатором.
Было организовано сотрудничество, широкомасштабное сотрудничество с производителями и поставщиками.
Сотня представительств производителей были расположены неподалёку от завода, и специально была разработана инновационная бизнес-модель для продажи автомобилей.
Представьте себе парня, который совсем недавно торговал одеждой, а теперь продаёт Нано.
Я имею ввиду, что это было действительно большим новаторством в разных областях.
Это было открытой инновацией, ни одна идея не была упущена. Всё принималось с огромным воодушевлением.
К слову, механизмы в сидении будущего автомобиля, а также стёкла были заимствованы из вертолётостроения, А идея дизайна приборной панели была заимствована из мира мотоциклов.
Топливная система и фары были такими же, как и на мотоцикле.
Но тем не менее, основная задача состояла в том, чтобы выжать максимум из того, что они имели.
На протяжении всего пути создания машины создателям приходилось помнить о её конечной цене.
Её просто нельзя было превысить Нельзя, чтобы она стоила больше, чем 100 000 рупий, или 2 000 долларов.
По этой причине, каждый элемент должен был иметь двойное назначение.
Механизм регулировки сидения, например, служащий для фиксации сидения в нужном положении, также обеспечивал функциональную жесткость всей конструкции.
Таким образом, удалось сократить в два раза число деталей, используемых в Нано, в сравнении с типичным автомобилем.
В том числе благодаря этому машина стала короче на 8 %.
Однако эти автомобили в своей базовой комплектации, несмотря на укороченную на 8 % длину кузова, имеют увеличенный на 21 % объём салона.
И то, что произошло и есть — большее из меньшего.
Вы можете видеть как удалось извлечь максимум из того малого, чем мы располагали.
Когда «модель T» была выпущена (все цены, что на слайде, приведены в соответствии с покупательной способностью доллара на 2007 год) Фордовская «модель T» стоила $ 19 700.
«Мини» производства Бритиш мотор корпорэйшн — $ 11 777.
Вот почему была создана совершенно иная парадигма, в которой люди, что раньше и не могли мечтать о своём собственном автомобиле, - люди, привыкшие перемещаться со своими семьями на скутере, начали мечтать о собственной машине.
Это фотография дома и водителя, и машины неподалёку от моего собственного дома.
Это не просто технологические перемены, Это — социальные перемены.
И, леди и джентльмены, эта тема получения большего из малого для огромного количества людей становится важной.
Я помню как впервые поднял эту тему будучи в Австралии, это было 1,5 года назад, когда я был провозглашен членом их академии.
Невероятно! За прошедшие 40 лет я оказался единственным индийцем удостоенным этого титула.
Тогда темой моего доклада была "Индийская инновация от Ганди до "Ганди инженеров"".
Принцип "получения большего из малого для огромной массы людей" я обозначил как «Ганди инжиниринг».
Инжиниринг по Ганди, на мой взгляд, помогает двигать мировое развитие вперёд, осуществлять перемены, не только для избранных, но для каждого.
Давайте теперь перейдём от автомобилей к индивидуальной мобильности, к тем несчастным, кто лишился своих конечностей.
Здесь вы видите гражданина Америки со своим сыном, у которого искусственные ноги.
И конечно, эти протезы были спроектированы, чтобы ходить только по идеальным поверхностям, таким как тротуары или дороги.
Вы видите, что ему приходится ходить босиком по пересечённой местности, иногда по болотистым участкам и прочим подобным поверхностям.
Более того, они не только ходят на работу, ездят на велосипедах к месту работы, велосипед для них — источник заработка.
Они взбираются по дереву, потому что это их работа.
Необходимо создать искусственную ногу, способную работать в этих условиях.
4 миллиарда людей с доходом менее, чем 2 доллара в день.
И если говорить об этой искусственной ноге за $ 20 000, то это 10 000 дней непрерывной работы для бедных.
Именно поэтому в Индии была разработана "нога Джапур".
Это революционная протезная система, быстро изготавливаемые формованные модульные компоненты, позволяющие легко осуществлять индивидуальную подгонку.
Эту систему можно настроить за час, в то время как её аналоги требуют не менее дня.
При изготовлении наружного носка были использованы нагретые полиэтиленовые трубки высокой плотности вместо традиционного пластифицируемого листового материала.
Уникальный дизайн лодыжки, похожей на настоящую, удивительная функциональность.
Смотрите, он прыгает. Видите, какие нагрузки она должна выдерживать.
(...любой человек с сохранившимся коленным суставом сможет сделать это...
...без него, конечно, это будет крайне сложно...
"Вам было больно?" "Совсем нет".
...он пробегает километр за 4 минуты и 30 секунд...) Один километр за 4 минуты и 30 секунд.
Журнал «Тайм» даже написал статью об этом 28-долларовом протезе ноги.
Если вы не забыли, я говорю о возможности получать большее из малого для большего числа людей.
Мы уже затронули тему мобильности и иные проблемы. Давайте теперь поговорим о здоровье.
Если мы взглянем на процесс разработки лекарственных препаратов имевший место 10 лет назад и сравним с сегодняшним положение дел, то что же изменилось?
10 лет назад рынок лекарств оценивался в четверть миллиарда долларов.
Раньше выход нового препарата на рынок, после всех исследований и клинических испытаний, занимал 10 лет, сегодня — 15.
Мы стали принимать больше лекарств, потому что стали тратить больше времени и денег?
Раньше за отведённый период разрабатывалось 40 новых лекарств. Сегодня — около 30.
То есть, в действительности, мы стали производить меньше, вкладывая больше, и это для всё меньшего и меньшего количества людей.
Почему круг потребителей всё уменьшается? Потому что цена высока, и лишь немногие смогут просто позволить себе это.
Каждый укол антибиотика стоит 1 000 долларов, а всего таких уколов надо 20.
Время разработки лекарства стоимостью 700 миллионов долларов составила 10 лет.
Давайте продолжим в духе "большее из малого для многих" и наметим несколько целей.
Например, нас не устраивает эта цена — $ 20 000. У нас просто нет таких денег.
Извините. Я не могут потратить больше 10 миллионов долларов.
Сэр Фрэнсис Бэкон однажды сказал: "Если ты страстно желаешь достичь результатов, которых ещё не достиг, то глупо полагать, что использование старых методов поможет тебе в этом".
И поэтому, стандартный процесс, когда разрабатывается новая молекула, испытывается сначала на мышах, потом на людях, не может дать тех результатов, которые бы оправдали эти многомиллиардные затраты.
Индийская мудрость, основанная на традиционном знании, тем не менее, научно подтвержденном, предлагает иной путь к новым лекарствам — от человека через мышь и снова к человеку, отвергая традиционный метод, когда всё начинается молекулой и заканчивается клиническими испытаниями.
Вы видите как традиционная медицина тесно интегрируется с современной медициной, современной наукой.
Когда я состоял в совете по исследованиям в сфере науки и технологии, я запустил одну программу, это было 9 лет назад.
Она позволила решить не только проблему псориаза, но также рака и целого ряд других болезней, изменив традиционную парадигму.
Вы видите какой прорыв удалось сделать в лечении псориаза благодаря этой системе реверсивной фармакологии, иному подходу к проблеме.
Здесь вы видите что было до лечения и стало после.
Это и есть концепция "большее из малого для многих", потому что здравоохранение стало доступным.
Он сказал: "У Земли достаточно ресурсов, чтобы удовлетворить потребность каждого человека, но не его жадность".
То есть он призывал нас к тому, что нужно стараться создавать многое из малого и давать это людям, делиться как можно с большим числом людей, а не только с текущим поколением, но разделить с потомками.
Он также сказал: "Я бы вознаградил каждую научную разработку, сделанную во благо всего человечества".
Таким образом, лейтмотив таков — необходимо, чтобы удовлетворено было как можно большее число людей, а не единицы.
Поэтому, леди и джентльмены, это та тема, которая не должна оставаться без внимания: многое из малого для многих.
Хочу заметить, что мы говорим не о том, чтобы получить немного больше для немного большего количества людей.
Нельзя просто сказать: "Лечение стоит $ 10 000, но поскольку ты бедный, я возьму с тебя $ 9 000".
Это не сработает. Придется предложить это за 100–200 долларов.
Возможно ли это? Это стало возможным по другим причинам.
Мы не ведем речь о низкой цене, мы говорим об ультранизкой цене.
Потому что доход 4 миллиардов людей ниже 2 долларов в день.
И поэтому, взамен медленному инновационному процессу должны прийти передовые методы и технологии, обеспечивающие максимальную скорость разработки.
И хочу ещё добавить, что это не просто получение большего из меньшего для как можно большего числа людей — весь мир работает над этим.
Я был крайне поражён, когда буквально на днях стал свидетелем реализации одной инновационной технологии.
Но уже есть инкубатор, который стоит 25 долларов, обеспечивающий тот же уровень качества.
Молодые студенты из Стэнфордского университета, их задача была сделать крайне доступный продукт.
Их дела, как и дела Ратана Таты, направлены в правильное русло.
Это не просто инновация, сочувствие и страсть — это сочувствие в сердце и страсть в душе.
Поэтому «Ганди инжиниринг» проходит красной линией через всё моё сегодняшнее выступление.
Моё итоговое послание таково: Индия дала огромный подарок этому миру.
Итак, леди и джентльмены, рад вам сообщить, что подарок 21-го века миру от Индии — Ганди инжиниринг.
Лакшми Пратури: Спасибо, доктор Машелкар. (Р.А. Машелкар:Огромное спасибо.) Лакшми Пратури: У меня к вам небольшой вопрос.
Когда вы были маленьким мальчиком и учились в школе, какие мысли вас посещали по поводу того, кем вы можете стать?
Какая у вас была мечта? Что двигало вас вперёд?
Р. А. Машелкар: Я вам расскажу историю, которая послужила для меня импульсом,— историю, которая изменила мою жизнь.
Помню, что мне приходилось ходить в школу для бедных, потому что моя мать не могла собрать необходимые 21 рупий, что равно половине доллара, чтобы я мог посещать нормальное учебное заведение, и потом перейти в старшие классы.
Но это была бедная школа с богатыми учителями, сказать вам по правде.
Однажды, в один из солнечных дней, он решил провести занятие вне класса, на природе, он хотел показать нам как найти фокусное расстояние для выпуклой линзы.
У него в руках была линза и кусочек бумаги. Он то приближал линзу к поверхности бумаги, то удалял.
Потом он немного задержал это пятно сфокусированным в одной точке, Лакшми.
Когда бумага сгорела полностью, он почему-то повернулся ко мне и сказал: "Машелкар, если ты не будешь растрачивать свою энергию, если ты сфокусируешь её, ты достигнешь чего угодно в этом мире".
Он дал мне замечательный совет: сфокусируйся и ты добьёшься своего.
Но самое важное — сфокусируйся и сможешь добиться чего пожелаешь.
И этот принцип, положа руку на сердце, имеет большую ценность для современного общества.
Всем известно свойство параллельных линий — они никогда не пересекаются.
Вы знаете как выглядит сегодняшнее лидерство? Это вогнутая линза.
Таким образом, я усвоил урок, что лидер должен уметь фокусировать свою энергию.
И когда я состоял в национальной химической лаборатории, когда я состоял в бюро по научным исследованиям в промышленности - всего 40 лабораторий - когда две лаборатории не имели связи друг с другом, я создавал смешанные команды, организуя общую работу.
Cегодня я президент Глобального Исследовательского Союза(GRA), 60 000 учёных в девяти странах, начиная от Индии и заканчивая США.
Я прилагаю все усилия, чтобы создать глобальную команду, которая сможет решать глобальные проблемы.
Лакшми Пратури: Спасибо огромное. (Р.А. Машелкар: Спасибо.) женщины из африканской деревни.
На этот раз она ожидала собрания, потому что в её платье скрывалась маленькая камера, которую никто не мог разглядеть.
Мэри знала это, но она также знала, что единственным способом их остановить было показать запугивания, дать им понять, что за ними следят, подорвать их чувство безнаказанности.
Мэри и её друзья месяцами тайно вели съёмки запугиваний правящей партии.
(Видео) [«Снято скрытой камерой»] Мужчина: «Теперь мы поговорим о предстоящих выборах.
Если мы узнаем, что вы с [оппозицией], [Сбор боевиков — для запугивания] Молодые могут вас избить.
[Молодые боевики Партии] «Кто-то погиб потому, что восстал.
Если вы не будете сотрудничать с [Партией], вы ухудшите себе жизнь».
Орен Якобович: Эти кадры передали по всему миру, но самое главное, их показали в самой стране.
Мэри и её друзья заставили правящую политическую партию не прибегать к насилию во время выборов, и спасли сотни жизней.
Мэри — лишь одна из сотен людей, которым моя организация помогла задокументировать нарушения прав человека Моё прошлое должно было бы повести меня в другом направлении.
Сколько себя помню, я хотел пойти в израильскую армию, чтобы служить стране и доказать что, как я считал, мы имеем право на всю землю.
Я вступил в армию Израиля как раз после первой интифады, первого восстания палестинцев.
Я служил в одном из сурово настроенных, жёстких, агрессивных подразделений пехоты Довольно скоро я стал офицером.
Со временем я стал служить на Западном берегу и увидел эти снимки.
Мне потребовалось время, но в конечном итоге я отказался служить на Западном берегу, и мне пришлось отсидеть в тюрьме.
В тюрьме я всё думал о том, что мне нужно дать людям знать об этом.
Мне нужно, чтобы люди поняли, какова реальность на Западном берегу.
Я хотел, чтобы они услышали то, что услышал я, увидели то, что я увидел, но я также понимал, нужно, чтобы сами палестинцы — пострадавшие — могли рассказать о себе, а не журналисты или кинематографисты извне.
Я вступил в организацию по защите прав человека, в израильскую организацию под названием «Беце́лем».
Вместе мы проанализировали Западный берег и выбрали сто семей, живущих в самых опасных местах: возле блокпостов, армейских баз, бок о бок с поселенцами.
Мы дали им камеры и обучили, как ими пользоваться.
Вскоре мы стали получать очень тревожные записи того, как поселенцы и солдаты обращаются с ними.
Я бы хотел показать вам два видео из этого проекта.
Оба были показаны в Израиле, что вызвало широкую полемику.
Я должен предупредить, кому-то из вас они могут показаться довольно откровенными.
За минуты до того, как камера была включена, они подошли к палестинской семье, работавшей на своей земле, и сказали им, что они должны уйти, Палестинцы отказались.
Тут вы видите его в наручниках и с завязанными глазами.
Через несколько секунд он пожалеет, что пришёл на демонстрацию.
Мы говорим о крошечном меньшинстве, но они должны предстать перед судом.
Эти видео и им подобные заставили армию и полицию начать расследования.
Конечно, их показали в Израиле, и израильтяне посмотрели их.
Этот проект изменил борьбу за права человека и нам удалось снизить количество нападений на Западном берегу.
Успех этого проекта заставил меня задуматься, как применить эти же методы в других местах Земли.
Мы склонны считать, что сегодня со всеми технологиями, смартфонами и интернетом мы можем увидеть и понять бо́льшую часть того, что происходит в мире, и люди могут рассказать свои истории, но это верно лишь отчасти.
Даже сегодня со всеми технологиями меньше половины населения Земли имеет доступ к интернету, и более трёх миллиардов — я повторяю число — три миллиарда получают новости, подвергнувшиеся цензуре властей.
Мы поняли, что наши мысли схожи, и решили вместе учредить нашу организацию «Видере».
Создавая организацию в Лондоне, мы тайно ездили туда, где люди страдали от правонарушений, где происходили массовые зверства, Мы пытались понять, как могли помочь людям.
Первое — мы должны привлечь людей, живущих в сельской местности, где нарушения происходят далеко от глаз общественности.
Нам нужно сотрудничать с ними, постараться понять, что скрывается и не показывается оттуда, и помочь людям задокументировать это.
Второе, что я понял — мы должны дать им возможность вести съёмку безопасно.
Вот почему мы решили проводить операции под прикрытием, когда это необходимо, и использовать в основном скрытые камеры.
по понятным причинам, но вот камеры, которыми мы пользовались раньше.
Сегодня мы разрабатываем скрытую камеру на заказ, как ту, которую Мэри носила на платье, чтобы записать запугивающее собрание правящей политической партии.
Эту камеру никто не может увидеть, она сливается Скрытые камеры — не единственные меры обеспечения безопасности.
Безопасность начинается задолго до того, как активист включает камеру.
У вас может быть потрясающая запись преступления, но если вы не можете её подтвердить, она ничего не стоит.
Недавно, например, в идущей войне в Сирии или в секторе Газа мы видели постановочные съёмки или съёмки других конфликтов.
Эта дезинформация уничтожила доверие к источнику и подорвала доверие к другим верным и надёжным источникам.
Мы пользуемся разными методами, чтобы удостовериться в том, что мы можем проверить информацию и доверять полученному материалу.
Всё начинается с проверки партнёров, понимания, кто они, и интенсивной работы с ними.
Необходимо снимать дорожные знаки, перепроверяем информацию, и также рассматриваем метаданные материала.
И четвёртое, самое важное, чему я научился — это как использовать материал для создания позитивных перемен.
Мы сотрудничаем с ними, чтобы понять ситуацию на местах кто влияет на ситуацию, и когда выпустить материал, чтобы способствовать борьбе.
Иногда мы размещаем его в СМИ, в основном местных, для информирования.
Иногда работаем с юристами для использования материала, как улик в суде.
Но чаще всего самый эффективный способ создания социальных перемен — это работа внутри общества.
Фатума — одна из группы женщин, борющихся с правонарушениями в Кении.
Женщины в её обществе постоянно подвергаются домогательствам Они пытаются изменить поведение общества изнутри.
В следующем видео Фатума проводит нас по своему пути на работу.
Её голос наложен на видео, снятое ею самой с помощью скрытых камер.
(Видео) Фатума Чиусику: Меня зовут Фатума Чиусику.
Мне 32 года, я мать, Каждое утро я езжу на микроавтобусе Но вместо спокойной поездки на работу, каждый день начинается со страха.
Пойдёмте со мной, посмотрите моими глазами, почувствуйте то, что чувствую я.
Когда я иду, я думаю: «Будут ли меня трогать?
Оскорбит ли меня снова этот водитель?» Мужчины внутри смотрят на меня, прикасаются, трутся, хватают.
Сейчас, пока я сижу, мне только и хочется думать о своём дне, своих мечтах, свих детях в школе, но вместо этого, я переживаю, что когда мы доедем, меня ждут очередные домогательства.
ОЯ: Сегодня в борьбе за права человека появился новый фронт.
Вкладывая нужный материал в нужные руки в нужное время, Я покажу вам изображения того, что я считаю городами будущего.
Это трущобы в Национальном парке имени Санджай Ганди в Бомбее, Индия (сейчас он называется Мумбай).
Это Хосинья, крупнейшие и наиболее урбанизированные трущобы в Рио-де-Жанейро.
Я считаю их городами будущего, это — новый городской мир.
Чтобы объяснить, я расскажу об этом парне, по имени Юлиус.
Я встретил его на прошлой неделе, когда жил в Кибере.
Я был там почти три месяца, ездил вокруг города, по различным трущобам, а Юлий ходил по пятам с вытаращенными глазами, и иногда хватал меня за руку для поддержки — большинство кенийцев никогда не подумают об этом.
Я позже узнал, что это был первый день Юлиуса в Найроби, и он — один из многих.
Примерно 200 000 человек в день мигрируют из сельских в городские районы.
Я буду справедлив к статистикам, выступившим утром, это не 1,5 миллиона человек в неделю, а почти 1,4 миллиона, но я журналист и мы преувеличиваем, так что почти 1,5 миллиона, это около 70 миллионов человек в год.
И если посчитать, то это 130 человек в минуту.
За те 18 минут моего выступления от двух до трёх тысяч человек отправится в город.
Сегодня — один миллиард нелегалов, это каждый шестой человек на планете.
В 2030 году — два миллиарда нелегалов, т.е. каждый четвёртый.
По оценкам, в 2050 году — три миллиарда нелегалов, больше трети жителей Земли.
Таким образом, это города будущего, и мы должны принять их.
Сегодня утром я думал о хорошей жизни, и прежде чем продолжить презентацию, я нарушу правила TED, и очень быстро прочитаю отрывок из моей книги.
Я думаю, это может поменять наше восприятие того, что мы считаем «хорошей жизнью».
«Хижина была сделана из гофрированного металла, установленного на бетон.
Армстронг О'Брайан (мл.) делит её с тремя мужчинами.
У Армстронга и его друзей нет воды, они покупают её у ближайшего владельца крана, нет туалета — у них общая уборная, нет канализации и санузла.
У них было электричество, но это было незаконное подключение, достаточное только для одной тусклой лампочки.
Это была Саутландия — небольшая часть трущоб на западе от Найроби, Кения.
Но это могло быть в любой части города, потому что больше половины жителей Найроби живут так.
1,5 миллиона человек набиваются в глиняные или металлические хижины без каких-либо удобств, без туалета и без прав.
Они платили 1 500 шиллингов за аренду, примерно 20 баксов в месяц, сравнительно высокая цена за кенийские трущобы, и они не могут позволить задержку оплаты.
«Если вы задолжали за месяц, арендодатель придет с дружками и свяжет вас. Он конфискует ваши вещи», – сказал Армстронг.
«Не один месяц, а один день», – добавляет его сосед Хилари Кибагенди Онсоми, который готовил угали — вязкую, белую смесь из кукурузной муки — основной продукт питания в стране.
Они назвали своего арендодателя Вабензи, а это означает, что он человек, у которого достаточно денег, чтобы ездить на Мерседес-Бенц.
Хилари подал угали с жареным мясом и помидорами; солнце припекло тонкую стальную крышу и мы вспотели во время еды.
Когда мы закончили, Армстронг поправил галстук, надел шерстяную спортивную куртку, и мы вышли.
За пределами насыпи мусора образовалась граница между Саутленд и легальной местностью — Лангата.
В высоту она была примерно 2,5 метра, в длину – 12 и в ширину – 3.
Когда мы проезжали мимо, два мальчика взбирались на эту гору мусора.
Они были босиком, и с каждым шагом их пальцы всё больше погружались в грязь, отгоняя сотни мух, рассеянных над прогорклой кучей.
Я подумал, они играют в Царь Горы, но я был неправ.
На вершине кучи один из мальчиков опустил шорты, присел на корточки и испражнился.
Когда на 20 семей (около 100 человек) приходится одна уборная, то мальчик, какающий на куче мусора, это, наверное, мелочь.
Но он резко контрастировал с тем, что Армстронг сказал, когда мы ели, что он ценит качество жизни в своём районе.
Напротив, дух, царящий в металлических стенах и кучах мусора, даёт то, что ни одно легальное поселение дать не может — свободу.
«К этому месту нужно привыкнуть», сказал он.
«Это простая жизнь, но никто не ограничивает тебя.
Он имел в виду, обратно, за горы мусора, обратно, в законный город из законных зданий, с легальной арендой и правами.
«Когда пожил здесь, — сказал он, — останешься здесь на всю жизнь».
У него есть надежда, а в ней зарождается сообщество.
Пожалуй, это самые примитивные трущобы, которые только можно найти в Кибере, чуть больше чем бревно и землянка рядом с мусорной кучей.
Это в Рио-де-Жанейро, и здесь немного лучше, правда?
Мы видим старую черепицу и маленькие кусочки знаков, и немного цветной штукатурки на кирпичах.
Это — дом Сула Монтаки в Султанбейле, он ещё лучше.
У него есть забор, он нашёл где-то дверь, на крыше — новая плитка.
Они застраиваются — смотрите справа, это выглядит как надстройка комнат, одна над одной, комната за комнатой.
Люди строят свои дома в один или два этажа, а затем продают права на лоджию или крышу, и кто-то другой строит сверху, а затем продаёт крышу третьему, который строит сверху.
Султанбейли, Турция, здесь дома построены на ещё более высоком уровне.
Но в зелёном здании, которое позади, можно видеть, что верхний этаж не занят: люди строятся с возможностью расширения.
Наконец, такие дома в трущобах, как этот, который построен по загородной модели.
Это основная улица фавелы Росинья, Эстрада да Гавеа, через неё проходит автобусный маршрут, на улице много людей.
Это обычный путь в Росинья, который называется «беко» — обычный здесь способ передвижения.
Они построены на холмах, вдали от пляжей Рио, и вы можете увидеть, что стены домов – это природные заграждения.
И они, как правило, очень тесные: люди напрягаются, когда вносят мебель или холодильник, всё что угодно.
Это коммерция в Кении, прямо возле железнодорожных путей, да так близко, что торговцам иногда приходится убирать товар с путей.
Это рынок в Кении, «Toi Market», много продавцов и есть всё, что душа пожелает.
Это торговая улица в Кибере, здесь можно увидеть продавца газировки, клинику, два салона красоты, бар, два продуктовых магазина, церковь и многое другое.
Здесь, справа то, что называется, если посмотреть на мелкий шрифт под тентом — гостиница.
Гостиница в Индии и Кении означает место, где можно поесть.
У людей есть устройства, которые называются «grillos» или «сверчки», они крадут электроэнергию и ведут проводку по кварталу.
Если есть деньги, они цементируют свои улицы, и укладывают трубы канализации и водопровода, и всё в таком духе.
Это вода идёт в Рио. Люди повсеместно запускают свои водопроводы, в этой избушке есть насос, и вот что люди делают: они крадут электроэнергию, установили насос и подключились к водопроводу и качают воду в свои дома.
Вопрос в том, как перейти от грязных хижин в деревне, к более развитым городам, к высокоразвитому Султанбейли?
Первое, люди должны быть уверены, что они не будут выселены.
Это не обязательно значит право на собственность, и я бы не согласился с Эрнандо де Сото в этом вопросе, потому что права на собственность создают много сложностей.
Часто они продаются людям, люди набирают долгов, и должны их отдавать, а иногда должны продавать собственность, чтобы выплатить долг.
Есть целый ряд других причин, по которым в этих случаях права собственности, бывает, не работают.
И нужен доступ к политической жизни, и это может означать две вещи.
Возможна организация сообщества снизу, но также возможно — сверху.
Я это говорю, потому что система в Турции примечательна.
Один из них на турецком называется «gecekondu», что значит «построен за ночь», если вы строите свой дом за ночь, вы не можете быть выселены без надлежащей правовой процедуры, если вас не поймали ночью.
И второй аспект, когда у вас 2 000 человек в сообществе, вы можете ходатайствовать перед правительством и быть признанным в качестве правового муниципалитета.
А когда вы в правовом муниципалитете, вы уже в политике.
Вам разрешено избирать правление, управлять сбором налогов, предоставлять муниципальные услуги и это именно то, что они делают.
Она живёт в одной из этих палаток посередине шоссе в Мумбаи.
А вот, Шурека Гунди, она также живет со своей семьей в палатке на том же шоссе.
Эта женщина – Nine, по-турецки означает «бабушка».
Были ещё три пожилые женщины, которые жили в её доме (позади неё) в течение 30 или 40 лет и они являются основой общины.
Это Ричард Мутхама Петер, фотограф, кочующий по улицам Киберы.
Он зарабатывает деньги, фотографируя район, и людей в районе, и является отличным ресурсом для сообщества.
И наконец, мой кандидат на пост мэра Рио — Чезинио, торговец фруктами, у которого двое детей, честнее и заботливее человека, чем он я не знаю.
Будущее этих общин в людях и в нашей способности работать с ними.
Отрывок из моей книги, рассказы Армстронга и всех этих людей говорят: это — городские районы.
Проблема в том, чтобы признать эти районы легальной формой развития города, и в том, что города должны заняться этими жителями, потому что они строят города будущего.
Он 27 километров в окружности и это самый большой научный эксперимент, когда-либо поставленный.
Более 10 тысяч физиков и инженеров из 85 стран мира объединились вместе на несколько десятилетий, чтобы построить эту машину.
Мы занимаемся тем, что ускоряем протоны — атомные ядра водорода — до скорости, равной 99.999999 процентам скорости света.
На этой скорости они пролетают эти 27 километров 11 тысяч раз в секунду.
И мы сталкиваем их с другим пучком протонов, летящим в противоположном направлении.
А это детектор, над которым я работаю, — ATLAS.
Вы сможете представить размер: вы увидите людей стандартного европейского размера ниже.
Чтобы представить размер: ширина 44 метра, 22 метра в диаметре, вес 7 тысяч тонн.
И мы воссоздаем условия, которые были начиная с меньше, чем одна миллиардная секунды после начала Вселенной, до 600 миллионов раз в секунду внутри детектора - это необъятные числа.
И если вы видите эти металлические секторы, это огромные магниты, которые направляют электрически заряженные частицы, так что можно измерить, насколько быстро они движутся.
А это тот самый человек стандартного европейского размера, чтобы вы могли представить масштаб.
И это там будут созданы миниатюрные Большие Взрывы однажды летом этого года.
И, кстати, сегодня утром я получил письмо, сообщающее, что сегодня мы закончили установку последнего компонента ATLAS.
Итак, сегодня всё закончено. Мне бы хотелось сказать, что это я так спланировал для TED, но это не так. Сегодня работы завершены.
Вы можете спросить: "Зачем?" Зачем создавать условия, которые были меньше, чем одна миллиардная секунды после начала Вселенной?
Потому что ученые, изучающие элементарные частицы, пустое место без движения вперед.
И цель физики элементарных частиц понять, из чего все состоит и как все связано.
И под "все" я имею в виду себя и вас, конечно, Землю и Солнце, сотни миллиардов солнц в нашей галактике и сотни миллиардов галактик в обозреваемой Вселенной.
Теперь вы можете сказать: "Ну ладно, но почему просто не смотреть на нее?
Если вы хотите узнать, из чего я состою, посмотрите на меня." Мы обнаружили, что если вернуться в прошлое, Вселенная становится горячее и горячее, плотнее и плотнее и проще и проще.
Сейчас нет реальных оснований, почему я знаю это, но похоже, что это так.
Итак, мы считаем, что в ранний период жизни Вселенной, все было очень просто и понятно.
Все окружающие нас сложные объекты, включая такую замечательную штуку как человеческий мозг, принадлежат старой, холодной и сложной вселенной.
Но там, в начале, в первую миллиардную секунды, в соответствии с нашими представлениями и наблюдениями, вселенная была очень простой.
То же самое когда мы смотрим в прошлое, чтобы понять, из чего состоит Вселенная.
Всего 12 частиц вещества, связанных вместе четырьмя природными взаимодействиями.
Кварки, вот эти розовые кубики, составляют протоны и нейтроны, которые составляют атомные ядра в вашем теле.
Электрон, который вращается вокруг атомного ядра, держится на своей орбите электромагнитным взаимодействием, которая переносится вот этой частицей, фотоном.
А эти штуки - это слабое ядерное взаимодействие, возможно, наименее знакомое.
А когда Солнце светит, огромное количество этих частиц, называемых нейтрино, льются наружу.
Вообще-то если вы просто посмотрите на ноготь большого пальца, примерно квадратный сантиметр, то около 60 миллиардов нейтрино в секунду, идущих от Солнца, проходят через каждый квадратный сантиметр вашего тела.
Но вы их не чувствуете, потому что слабое взаимодействие названо правильно.
Действует на очень коротких расстояниях и очень слабо, поэтому частицы просто пролетают сквозь вас.
Итак, эта частица была открыта в 2000-м году, так что это относительно свежая картинка.
Одна из замечательных вещей, которую я обнаружил, это что нам удалось открыть их все, осознавая насколько они крошечные.
Итак, 100 миллиардов галактик на расстоянии 13,7 миллиардов световых лет это шаг расстояния от них до Монтеррея и это примерно то же самое, как от Монтеррея до них.
Абсолютно, совершенно мелкие, но мы открыли почти полный комплект.
Но он имел в виду, что то, что мы сделали, на самом деле коллекционирование марок.
Хорошо, мы открыли частицы, но до тех пор, пока вы не поняли основополагающую причину этой структуры: почему все спроектировано так, как есть, - действительно вы только собирали марки, не занимались наукой.
К счастью у нас есть возможно одно из величайших научных достижений 20-го века, которое подкрепляет эту структуру.
Это законы Ньютона, если желаете, физики элементарных частиц.
Это простое до изящества математическое уравнение, которое называется стандартная модель.
Вы можете приклеить его на футболку, что всегда является признаком элегантности.
Я немного соврал, развернув его со всеми кровавыми подробностями.
Тем не менее это уравнение позволит вам посчитать все, кроме гравитации, что происходит во Вселенной.
Итак, вы хотите узнать, почему небо синее, почему атомные ядра связаны друг с другом, - и у вас есть достаточно большой компьютер - почему ДНК той формы, которую она имеет.
В принципе, вы можете вычислить это из этого уравнения.
По существу, каждое из этих обозначений относится к какой-нибудь частице.
Эти W здесь относятся к слабым взаимодействиям и их связи.
Они носители слабого взаимодействия, и тоже самое с Z.
Но они необходимы, они необходимы, чтобы сделать математическую работу.
Поэтому все очень подробные подсчеты, которые мы можем сделать с этим замечательным уравнением, невозможны без этого дополнительного элемента.
Я хочу знать, что делает этот бозон Хиггса." И мы придумали эту аналогию и, кажется, она сработала.
И суть в том, что вся Вселенная, - это не значит только космос, это значит и меня, и то, что внутри вас, - вся Вселенная заполнена чем-то, что называется полем Хиггса.
Аналогия в том, что эти люди в комнате это частицы Хиггса.
И когда частица движется сквозь Вселенную, она может взаимодействовать с этими бозонами Хиггса.
Но представьте кого-нибудь не очень популярного, проходяшего через комнату.
Все проигнорируют его. Он легко может пересечь комнату очень быстро, по существу со скоростью света. Он не имеет массы.
А представьте кого-нибудь невероятно важного, известного и умного, входящим в комнату.
Его окружат люди, и его путь через комнату затруднен.
И это как раз то, как работает Хиггсовский механизм.
Суть в том, что электроны и кварки в вашем теле и во Вселенной, которую мы видим вокруг, тяжелые, в некотором смысле, и имеют массу, потому что окружены частицами Хиггса.
Если это образ верен, то нам нужно обнаружить эти частицы Хиггса в коллайдере.
Если это неверно, потому что это достаточно сложный механизм, хотя и самый простой, который мы смогли представить, то, что бы ни делало работу частиц Хиггса, мы знаем, должно обнаружиться в Большом Адронном Коллайдере.
Это одна из первостепенных причин, почему мы построили эту гигантскую машину.
Вообще-то я думал сделать картинку более соответствующей стране, но ничего страшного.
Есть еще много других. Вы слышали о многих важных задачах физики элементарных частиц.
Одна из них, о чем вы слышали, это темное вещество, темная энергия.
Есть еще один вопрос, он заключается в том, что природные взаимодействия, вообще-то достаточно красивые, чем дальше в прошлое, тем больше кажется, что их сила меняется.
Таким образом электромагнитное взаимодействие, которое держит нас вместе, усиливается, чем выше температуры.
Это почти так же, как если бы было одно красивое супер-взаимодействие там, в начале времени.
Сейчас есть теория суперсимметрии, которая удваивает число частиц в стандартной модели.
Но в действительности с этой теорией мы видим, что природные взаимодействия действительно объединяются вместе там, в момент Большого Взрыва.
Безусловно превосходное предсказание. Модель была построена не для него, но, похоже, она исполняет его.
Таким образом очень убедительная теория это действительно основное направление физики.
И если бы я делал ставки, то я бы поставил на то, - что очень ненаучно - что эти частицы тоже будут обнаружены в коллайдере.
Но за несколько оставшихся минут я просто хочу показать вам другое представление о том, что я думаю, что физика элементарных частиц действительно означает для меня, физика элементарных частиц и космология.
Я думаю, что нам дан замечательный сюжет, почти история сотворения, если желаете, Вселенной, современной наукой за несколько прошедших десятилетий.
И я бы сказал, что она заслуживает в духе выступления Уэйда Дэвиса по крайней мере быть в одном ряду с этими замечательными историями сотворения мира людей высоких Анд и замерзшего севера.
Я думаю, что эта история сотворения мира столь же замечательна.
История начинается так: мы знаем, что Вселенная началась 13,7 миллиардов лет назад в чрезвычайно горячем и плотном состоянии, размером гораздо меньшим, чем один атом.
Она началась расширяться примерно через одну миллионую миллиардную миллиардную миллиардную миллиардную секунды - думаю, я назвал правильно, - после Большого Взрыва.
За первую миллиардную долю секунды или около того появилось поле Хиггса, и кварки, глюоны и электроны, которые составляют нас, обрели массу.
Через несколько минут в ней был водород и гелий. И все.
Вселенная состояла из 75% водорода и 25% гелия. Как и сегодня.
Она стала достаточно большой, чтобы быть прозрачной для света, и это то, что мы видим как реликтовое излучение в космосе, которое Джордж Смут описал как взгляд в лицо Богу.
Через около 400 миллионов лет сформировались первые звезды, а затем водород и гелий стали превращаться в более тяжелые элементы.
Элементы потом снова сжались в новое поколение звезд и планет.
И на некоторых из тех планет кислород, который был создан в первом поколении звезд, смог объединиться с водородом сформировалась вода, жидкая вода на поверхности.
И построили эту цивилизацию, эту замечательную картину, которая превратила темноту в свет, и теперь вы можете увидеть эту цивилизацию из космоса.
Если бы слабое взаимодействие было немного другим, то углерод и кислород не были бы устойчивы внутри ядер звезд и ничего этого не было бы во Вселенной.
50 лет назад я бы не смог рассказать эту историю, потому что мы не знали ее.
Коллайдер, когда летом его включат, несомненно напишет следующую главу этой книги.
И я конечно жду с огромным волнением, когда он будет включен.
И для этого, я бы хотела сперва поговорить о токсинах из окружающей среды в наших телах.
Некоторые из вас наверняка знают о таком химикате как Бисфенол А, BPA.
Это отвердитель для материалов и искусственный эстроген, который содержится во внутреннем покрытии консервных банок и некоторых пластмассах.
Бисфенол А маскируется под гормоны нашего организма и является причиной неврологических проблем и проблем с репродуктивной системой.
Согласно последним исследованиям Бисфенол А обнаружен у 93% людей от 6 лет и старше.
Согласно сообщению центра по контролю и профилактике заболеваний США, в нашем теле имеется 219 токсичных загрязняющих агентов, включая консерванты, пестициды и тяжелые металлы, такие как свинец и ртуть.
Во-вторых: мы сами являемся и виновниками и жертвами нашего собственного загрязнения.
Наши тела - это фильтры и хранилища для токсинов из окружающей среды.
А что же случается со всеми этими токсинами когда мы умираем?
Ответ короткий: так или иначе, они возвращаются в окружающую среду, продолжая цикл загрязнения.
В случае кремации все токсины, о которых говорилось ранее, выбрасываются в атмосферу.
Включая почти 2268 килограммов ртути в год только из зубных пломб.
На традиционных американских похоронах, на тело умершего наносят косметику, чтобы придать ему вид живого.
Затем тело накачивают токсичным формальдегидом, чтобы замедлить разложение, такая процедура вызывает респираторные заболевания и рак у работников похоронных бюро.
Таким образом, пытаясь сохранить наши мертвые тела, мы отрицаем смерть, отравляем жизнь и усугубляем вред наносимый окружающей среде.
Экологически чистые или "зеленые" похороны, без бальзамирования - это шаг в правильном направлении, но не решение проблемы токсинов, уже имеющихся в наших телах.
Я - художница, и хотела бы предложить скромный проект, находящийся на пересечении искусства, науки и культуры.
Проект "Вечные похороны" - это альтернативный вариант похорон, с использованием грибов для разложения и очистки токсинов, содержащихся в наших телах.
Проект "Вечные похороны" начался несколько лет назад с идеи создать Гриб Вечности - новый гибридный гриб, который бы разлагал тела, очищал токсины и доставлял питательные вещества корням растений, оставляя чистый компост.
Но я поняла, что это почти нереально создать новый гриб-гибрид.
Также я узнала, что некоторые из вкуснейших грибов обладают способностью очищать токсины природного происхождения в почве.
И, я подумала, что могла бы "натренировать" армию очищающих токсины съедобных грибов, чтобы съесть мое тело.
Поэтому, сегодня я собираю все, что выпадает и отшелушивается: свои волосы, отшелушившуюся кожу, ногти, я подкармливаю этим съедобные грибы.
По мере роста грибов, я выбираю лучших едоков, тех, которые станут Грибами Вечности.
Это своего рода процесс запечатления и отборного размножения для жизни после смерти.
Когда я умру, Грибы Вечности распознают мое тело и смогут его съесть.
Да, для некоторых из вас, это может показаться полным безумием.
Я понимаю, что это совсем не то, как мы стремимся видеть наши отношения с нашей едой.
Мы хотим есть нашу еду, а не быть съеденными ею.
Наблюдая за тем, как растут грибы и переваривают мое тело, я представляю себе Грибы Вечности, как символ нового мышления о смерти и связи между моим телом и окружающей средой.
Понимаете, для меня вырастить Грибы Вечности - это больше, чем просто научный эксперимент, садоводство или воспитание домашнего животного - это шаг к осознанию факта, что когда-нибудь я умру и сгнию.
А также, это шаг к принятию ответственности за бремя, возложенное мной на планету.
Выращивание грибов - это часть большего проекта по выращиванию разлагающих организмов, под названием декомпокультуры (разлагающие культуры), идея, которая была разработана энтомологом Тимоти Майлс.
Грибы Вечности - это подгруппа декомпокультур, которую я называю трупо разлагающей и токсино очищающей культурой - это выращивание организмов, которые разлагают наши тела и очищают содержащиеся в них токсины.
Как только грибы бесконечности будут готовы к использованию, я планирую применить их в нескольких вещах.
Во-первых, сделаю похоронный костюм, усеянный грибными спорами - "посмертный костюм из грибов".
Он покрыт вязанной сеткой, в которую всажены грибные споры.
Ветвящийся узор, который вы видите иммитирует рост грибного мицелия - эквивалент корней у растений.
Также я работаю над созданием набора разлагающих культур - смеси капсул, которые содержат споры Грибов Вечности и другие элементы, ускоряющие процесс разложения и очищения токсинов.
Эти капсулы внедряются в обогащенное питательными элементами желе, что-то вроде второй кожи, которая быстро расстворяется и становится детским питанием для растущих грибов.
Я планирую вывести гриб и закончить работу над набором разлагающих культур через год или два, а затем хотелось бы начать пробное применение, сначала на просроченном мясе с рынка, а затем на человеческих образцах.
И, верите или нет, несколько человек уже предложило пожертвовать свои тела для данного проекта на съедение грибам.
Именно из разговоров с этими людьми, я поняла, что нас объединяет общее желание понять и принять смерть, и сделать минимальным воздействие от нашей смерти на окружающую среду.
Общество Декомпокультуры верит в изменение культуры, от существующего отрицания смерти и попыток сохранить тело, к декомпокультуре, радикальному принятию смерти и разложения.
Принятие смерти означает осознание того, что мы - физические существа, теснейшим образом связаные с природой, как подтверждает исследование природных токсинов.
Как говориться, мы - прах, в прах и возвратимся.
И однажды мы поймем, что связаны с окружающей средой, увидим, что выживание нашего вида зависит от сохранения планеты.
Я верю, что это начало настоящей ответственности за окружающий мир.
Почему мы изучаем других животных, а не они изучают нас?
Что есть в человеческом мозге, чего нет ни в каком другом?
Когда я задалась этими вопросами около 10 лет назад, учёные думали, что знают, из чего состоит мозг различных особей.
И хотя их догадки строились на очень скудных данных, многие учёные думали, что мозг всех млекопитающих, в том числе и человека, был устроен одинаково, имея постоянное число нейронов, которое всегда пропорционально размеру мозга.
Это означает что два мозга одного размера, как вот эти, например, весящие приличные 400 грамм, должны иметь примерно одинаковое количество нейронов.
Таким образом, если нейроны являются функциональными составляющими мозга, обрабатывающими информацию, значит, их владельцы должны иметь схожие умственные способности.
Но, тем не менее, один из них — шимпанзе, а другой — корова.
Конечно, может быть, коровы обладают богатой невидимой умственной жизнью, и настолько умны, что предпочитаю держать нас в неведении, но ведь мы их едим.
Я думаю, что большинство людей согласится, что шимпанзе способны на более сложное продуманное и адаптивное поведение, чем коровы.
Таким образом, это является свидетельством того, что история о том, что «мозг всех живых существ устроен одинаково» в корне неверна.
Поэтому самый большой мозг должен также обладать и наивысшими интеллектуальными способностями.
Но трагедия здесь в том, что наш мозг не является самым большим.
Наш мозг весит от 1,2 до 1,5 кг, мозг слона весит около 4-5 кг, а мозг кита может достигать веса вплоть до 9 кг.
Вот почему учёные раньше часто прибегали к утверждению, что «наш мозг особенный», тем самым обосновывая наши умственные способности.
Таким образом, это даёт нам дополнительную кору чтобы заниматься более интересными вещами, чем просто управлять нашим телом.
Это обусловлено тем, что размер мозга обычно соответствует размерам тела.
Поэтому основное объяснение того, что наш мозг больше, чем ему следовало бы быть, базируется на сопоставлении самих себя с приматами.
Гориллы могут быть вдвое, а то и втрое, больше нас, значит, и их мозг должен быть больше, чем наш, но, тем не менее, всё с точностью наоборот.
Человеческий мозг ещё интересен тем, какое количество энергии он потребляет.
И хотя он обладает всего 2% массы тела, он поглощает 25% всей энергии, ежедневно требующейся нашему телу.
Из общих 2000 калорий 500 калорий идут на поддержание работоспособности нашего мозга.
Таким образом, человеческий мозг больше, чем он должен быть, он использует намного больше энергии, чем должен, то есть он — особенный.
Вот как раз в этот момент меня и стала интересовать эта история.
В биологии мы ищем закономерности, которым подчиняются все живые организмы и жизнь в целом, тогда почему законам эволюции должны подчиняться все, кроме нас самих?
Возможно, проблема была в изначальном предположении, что мозг всех живых существ устроен одинаково.
Может быть, два мозга одного размера могут, на самом деле, иметь совсем разное количество нейронов, Может быть, и необязательно, что очень большой мозг имеет больше нейронов, чем мозг более скромных размеров.
Может быть, человеческий мозг имеет большее количество нейронов, чем какой-либо другой, независимо от его размеров, особенно это касается коры головного мозга.
Это стало для меня очень любопытным вопросом: Сколько нейронов в человеческом мозге, и как это число соотносится с другими животными?
Вы, вероятно, слышали или читали где-нибудь, что мы имеем около 100 млрд нейронов, поэтому 10 лет назад, я спросила своих коллег, знают ли они, как мы получили такое число.
Но никто не смог мне ответить Я перерыла литературу, чтобы найти первоисточник этой информации, но так и не смогла найти.
Казалось, что никто никогда на самом деле-то и не считал число нейронов человеческого мозга, да и вообще какого-либо мозга в принципе.
Поэтому, я придумала свой собственный метод вычисления числа клеток в мозге, и по сути своей он сводится к растворению мозга до состояния бульона.
Бульон содержит все ядра, которые не так давно были мышиным мозгом.
Мы использовали этот метод для подсчёта нейронов уже десятков различных видов, и, оказывается, у всех видов мозг устроен по-разному.
По мере увеличения размеров грызуна среднее число нейронов мозга увеличивается, то есть мозг быстро увеличивается, в размере — гораздо быстрее, чем в количестве нейронов.
У приматов же увеличивается количество нейронов, однако при этом размер нейрона не изменяется, и это очень практичный способ — увеличить количество нейронов.
В результате, мозг примата будет всегда располагать большим количеством нейронов, чем мозг грызуна такого же размера, и чем больше размер мозга, тем больше будет эта разница.
Мозг грызуна с теми же 86 млрд нейронов весил бы 36 килограммов.
Мозг такого размера был бы раздавлен собственным весом, и этому невероятному мозгу потребовалось бы тело массой 89 тонн.
Не думаю, что это хоть немного похоже на нас.
Даже это приводит нас к важному выводу, что мы — не грызуны.
В сравнении с крысой, мы, возможно кажемся особенными, но это неправильное сравнение, так как мы знаем, что мы не грызуны.
Мы — приматы, поэтому правильным сравнением было бы с приматами.
Это приводит нас к совершенно неудивительному, но все же очень важному, выводу: я — примат.
Его мозг, как и наш, был построен по подобию мозгов других приматов.
Значит, мозг человека может быть особенным — да, но он не отличается количеством нейронов.
На мой взгляд, это очень усмиряющая и отрезвляющая мысль, которая должна нам напоминать о нашем месте в природе.
Другие учёные подсчитали, сколько энергии затрачивает человеческий мозг и мозг других видов, и теперь, зная число нейронов, составляющих каждый мозг, мы можем посчитать.
Выходит, что и человеческий мозг и мозг любого другого вида затрачивает примерно одинаковое количество — в среднем 6 калорий на млрд нейронов в день.
Значит, общее количество энергии мозга это простая линейная функция, зависящая от количества нейронов.
И оказывается, что человеческий мозг затрачивает ровно ожидаемое количество энергии.
Значит причина того, почему человеческий мозг затрачивает так много энергии в том, что в нем большое число нейронов, и потому что мы приматы с намного большим числом нейронов на данный размер тела, чем какое либо другое животное.
Относительные затраты нашего мозга велики, но только потому что мы — приматы, а не потому что мы — особенные.
Тогда последний вопрос: как же мы получили такое значительное число нейронов, и особенно, если некоторые приматы значительно больше нас, почему их мозг не больше нашего и не имеет большее число нейронов?
Когда мы осознали, во сколько обходится такое число нейронов в мозге, я обнаружила, что может быть у этого простая причина.
У них просто не хватает энергии на то, чтобы содержать и крупное тело, и большое число нейронов.
И вот что мы обнаружили: так как нейроны очень энергозатратны, есть баланс между количеством нейронов и размерами тела.
Примат, который ест 8 часов в день, может позволить себе максимум 53 млрд нейронов, но тогда его тело будет не больше 25-ти килограммов.
Поэтому выбор следующий — либо крупное тело, либо большое число нейронов.
Если питаться, как примат, невозможно себе позволить и то и другое.
Способ обойти эти ограничения — есть ещё большее количество часов в день, но это — опасно, и на определённом этапе просто переходит рамки возможного.
Гориллы и орангутанги, например, обслуживают около 30 млрд нейронов затрачивая 8 с половиной часов на еду, и это наибольшее, что они могут.
9 часов в день на еду фактический предел для примата.
Имея 86 млрд нейронов и массу тела 60-70 кг, нам бы пришло питаться больше, чем 9 часов в день, что просто неосуществимо.
Если бы мы питались, как приматы, нас бы не было здесь.
И это в точности совпадает с тем, как наши предки вышли из этого положения 1,5 млн лет назад, когда они изобрели приготовление пищи.
Готовить — это использовать огонь, чтобы пре-переварить пищу вне наших тел.
Приготовленная пища мягче, значит её легче жевать и пережевать её до состояния пюре во рту, а это позволяет ей полностью перевариваться и всасываться в кишечнике, что тем самым даёт большее количество энергии в более короткие сроки.
Таким образом, приготовление пищи освобождает время для более интересных занятий нам и нашим нейронам, чем просто заниматься мыслями о еде, поисками еды, поглощением еды весь день.
Это, я думаю, объясняет, почему человеческий мозг в ходе эволюции так быстро достиг таких размеров, в то же самое время оставаясь просто мозгом примата.
Что когда-то было решением, теперь стало проблемой и, по иронии мы ищем решение в сыроедении.
Что есть у нас, чего нет у других животных?
Мой ответ — самое большое количество нейронов в коре головного мозга, и я думаю, это самое лёгкое объяснение наших выдающихся умственных способностей.
И что же мы умеем, чего не умеет ни одно другое животное, и что было, по-моему, основополагающим фактором, который позволил нам это большее, самое большое число нейронов?
Ни одно другое животное не готовит свою пищу. Только человек.
Я считаю, это то, как нам удалось стать людьми.
Теперь я смотрю на свою кухню, и я кланяюсь ей и благодарю своих предков за изобретение того, что, возможно, и сделало из обезьяны — человека.
Как инженеры Что могло бы стать эквивалентом таких перемен в медицине?
Что, если бы у нас был прибор, Это похоже на научную фантастику.
Как врача Это наблюдение мы и собираемся использовать Это кровеносный сосуд в теле.
Мы внедрим наночастицы в кровеносный сосуд Кровеносные сосуды многих опухолей негерметичны, Произойдёт ли это, зависит от размера частиц.
На этом изображении Недавно в моей лаборатории мы создали нанодетектор рака, Мы настроили его прислушиваться ко вторжению опухоли — Опухоль зарождается в плотной оболочке Наши нанодетекторы активируются этими ферментами.
В инженерии мы называем такую пропорцию 1:1000 Но как доставить этот сигнал во внешний мир, Почка — это фильтр.
Её работа — фильтровать кровь и отправлять отходы в мочу.
И что именно почка фильтрует, оказывается, На этом изображении вы видите, То есть если я сделаю детектор рака размером 100 нанометров, Но есть ещё одна проблема.
Если мы захотим использовать что-то более недорогое и мобильное, Куда нас всё это приведёт?
То, что я вам сейчас расскажу, является сáмой большой мечтой.
Я всегда хотела знать, Как специалист по статистике, чтобы принимать решения самостоятельно.
Дональд и я ждали нашего третьего ребёнка, и я была уже примерно на 41-й неделе — некоторые называют это перенашиванием.
На этом этапе каждые пару дней нам нужно было проходить обычная рутина.
Этот тест выявляет, не испытывает ли ребёнок чрезмерный стресс.
Вы редко видите своего лечащего врача — это может сделать любой доктор, дежурящий в этот день.
Однажды мы прошли очередной стресс-тест, и 20 минут спустя «Ваш ребёнок испытывает стресс, нужно вызывать роды».
Тогда он начинает нам рассказывать, что частота сердечных сокращений ребёнка упала с 18 минуты: а потом в течение двух минут она была такая же, как у меня. Я спрашиваю: «Может быть, это и было моё сердцебиение?
Я немного ёрзала — нелегко ровно лежать на спине целых 20 минут на 41-й неделе беременности.
Я говорю: «Хорошо, «Ну нет, я бы подождал как минимум Давайте-ка в палату».
Можно взять среднее арифметическое «Мэм, я просто не хочу, чтобы ребёнок родился мёртвым».
«Вероятность смерти ребёнка удваивается при переношенной беременности. Давайте найдём вам палату».
Ничего себе. Что же я ответила, будучи статистиком?
Парень, ты говоришь о вероятности — я дни напролёт занимаюсь вероятностями, расскажи-ка мне о них.
Так обстоят дела?» Доктор говорит: «Не совсем, но она удваивается, а мы хотим для ребёнка как лучше».
Мы завели разговор о том, родов с кесаревым сечением, а нам очень хотелось этого избежать.
Затем я сказала: «На самом деле я не думаю, что мне назначили дату правильно».
Он остолбенел, озадаченно посмотрел на меня, а я добавила: «Возможно, вы не знали, но сроки беременности высчитывают, Мой же цикл колеблется: Я собираю данные, которые это подтвердят».
Я не советую вам не доверять врачам, потому что даже нашего первого малыша Я не против медицинского вмешательства.
У меня были записаны показатели температуры, что давало иную картину.
Да, именно такая история подойдёт Моё тело раскалилось до температуры 36,6, О да. Ещё двадцать два года — и мы расскажем эту историю.
с начала одного Вы видите, что температура не распределена случайно.
Очевидно, что она ниже затем виден скачок Дамы, в начале цикла преобладает гормон эстроген.
Во время овуляции высвобождается яйцеклетка и начинает преобладать прогестерон, способствующий сохранению беременности.
Они хотят их согреть, защитить и сохранить это тепло.
Именно это и делает наше тело каждый месяц: что нужно будет сохранять тепло для новой маленькой жизни.
Если ничего не произойдёт и вы не забеременеете, эстроген снова одержит верх и цикл начинается заново.
Если наступает беременность, вы замечаете, что температура снова увеличивается.
Вот почему беременным всё время так жарко: у них повышена температура тела.
Вот такой график у нас был 3 или 4 года назад.
Видно, что температура была низкой, а затем повысилась дней на пять — именно столько времени требуется яйцеклетке, чтобы добраться до маточной трубы и закрепиться.
Действительно, произошёл второй сдвиг температуры, и тест на беременность подтвердил, что я и в самом деле беременна нашим первым ребёнком — это было так волнительно!
Однако пару дней спустя я начала замечать кровь, затем кровотечение стало сильным, и у меня случился выкидыш на ранней стадии беременности.
Если бы я тогда не фиксировала температуру, я бы подумала, что это просто задержка.
Но у нас были данные, показавшие, что случился выкидыш.
И хотя эти данные помогли узнать о произошедшем несчастье, это была информация, которую затем можно было показать врачу.
И если бы мы столкнулись с проблемой бесплодия, я бы показала график: посмотрите, я была беременна, температура менялась, затем мы потеряли ребёнка.
Это касается не только температуры тела и способности к зачатию — данные о нашем теле можно использовать по-разному.
К примеру, знаете ли вы, что температура тела может много поведать о состоянии щитовидной железы?
Если вы хотите установить оптимальную температуру в доме, вы настраиваете термостат.
Когда становится холодно, термостат реагирует: «Нужно добавить тепла».
Если слишком жарко, он отмечает: «Включаем кондиционер. Охлаждаемся».
Она пытается поддерживать оптимальную температуру Если становится холодно, она говорит: «Нагреваемся».
Если это происходит, это отражается она становится ниже нормы или начинает скакать.
Собирая такие данные, он смог бы проверить количество тиреотропного гормона в вашей крови.
ничего не говорит о том, насколько активен этот гормон.
Возможно, у вас много тиреотропина, но он недостаточно активен для регуляции Ежедневно собирая данные о температуре, вы получаете информацию о состоянии щитовидной железы.
Я советую это делать, но можно измерять и другие показатели: артериальное давление, массу тела.
Да уж, кто горит желанием Когда мы только поженились, у Дональда был заложен нос.
Он принимал кучу лекарств, чтобы избавиться от этого, — но безрезультатно.
Однажды ночью он разбудил меня и сказал: «Дорогая, мой нос не дышит».
Я повернулась к нему и спросила: «Хотя бы ртом ты можешь дышать?» Он ответил: «Да, но нос-то не дышит!» я срочно повезла его в больницу в 2 часа ночи.
Пока я вела машину, я не переставала думать: «Только не умирай на моих руках.
Доктор: «Не можете дышать носом?» Потом доктор глянул на нас обоих и сказал: «Сэр, я, кажется, знаю, в чём проблема.
Мы сделаем ЭКГ и томографию, Мы стали бегать туда-сюда за доктором, потому что были уверены, что диагноз неправильный, а он всё говорил: «Всё будет хорошо. Успокойтесь».
А я думала: «Как тут можно успокоиться? У него не может быть сердечного приступа».
К счастью для нас, у этого доктора заканчивалась смена.
Пришёл новый доктор, увидел наше смятение, Он начал задавать нам вопросы.
Он спросил: «Занимаетесь ли вы оба спортом?» Ну, мы ездим на велосипедах, ходим в спортзал. Время от времени.
Врач спросил: «Что вы делали перед тем, как приехали сюда?» Я, если честно, спала.
Он стал перечислять: «Сначала противоотёчное, а потом спрей».
И тут доктора осенило, и он сказал: «Их же ни в коем случае нельзя смешивать!
От них всегда бывает заложенность. Лучше принять вот эти».
Врачи неотложной помощи подготовлены принимать решения быстро, И если бы у нас была информация мы бы могли получить правильный диагноз сразу.
Это показатели систолического давления с октября 2010 по июль 2012 года.
Вы видите, что они начинаются в зоне пограничной гипертонии и гипертонии.
Этот 160-килограммовый парень, который тогда пришёл со мной в больницу, сейчас стал гораздо более подтянутым и здоровым 100-килограммовым парнем. А это данные об изменении его давления.
Не надо иметь кандидатскую по статистике, чтобы быть экспертом по себе.
Врачи — эксперты по всему населению, а вы — эксперт по своему организму.
И когда вы встретитесь, вы вдвоём сможете принять более правильное решение, чем, если бы решал только врач.
Теперь, когда вы поняли всю силу информации и можете справиться со сбором данных, я хочу, чтобы вы все встали и подняли правую руку.
степень младшего сотрудника TEDx по базовой статистике со специализацией в анализе данных, изменяющихся во времени, со всеми полагающимися правами и привилегиями.
И в следующий раз, когда вы будете у врача в качестве новообращённых специалистов по статистике, что вы будете говорить?
Зрители: Покажите мне данные! Талита Уильямс: Не слышу!
В 7:45 утра я открываю двери в здание, которое ломает, хотя построено для созидания.
Я иду по коридорам, которые каждый день моются после меня уборщиками, но мне не хватает порядочности чтобы поинтересоваться, как их зовут.
Шкафчики оставлены открытыми, как рты мальчишек-тинейджеров, при виде девчонок в одежде, которой хватает, только чтобы прикрыть их неуверенность и больше ничего.
Псевдомужественность парней, выросших без отцов, псевдожёстокость громил, которые прикрываются ею как камуфляжем, но нуждаются в теплоте.
Учителя, которым платят меньше, чем стоит их труд.
Целые океаны мальков, которых здесь учат чему угодно, только не плавать, и которые бросаются в разные стороны, когда звонит звонок.
Я хожу в среднюю школу в Чикаго, с пёстрой и разделённой на классы публикой.
Ярлыки вроде «середняки» и «сливки» звучат отовсюду.
Я — один из «сливок», но домой возвращаюсь вместе с «середняками», которые будто солдаты, несущие здесь свою службу.
Это — полигон, где «середняки» отсортировываются от «сливок» — вечный круговорот, в котором перерабатываются отбросы системы.
В учебниках пишут, что капитализм ведёт к успеху, но ради него придётся пройти по чьим-то головам.
Это — полигон, где одних учат руководить, а других — подчиняться.
Неудивительно, что многие здесь читают рэп, ведь эту правду так трудно принять.
Домашняя работа — это стресс, но когда, приходя домой, видишь, что это и есть работа, тебе уже не хочется делать домашние задания.
Читать учебники — это стресс, но это неважно, когда ты чувствуешь, что твою историю кто-то уже написал, и на ней поставлен крест.
Тесты — это стресс, но обводя кружочками ответы, не остановишь пулю у выстрела.
Говорят, системы образования прогнили, но я верю, что они всё равно выполняют свою роль — закаляют нас, толкают вперёд, в погоню за американской мечтой, которая сгубила многих из нас.
И вот наступило время Нолливуда — третьей по величине киноиндустрии в мире.
За один только 2006 год почти 2 000 фильмов были созданы в Нигерии.
Представьте теперь, что каждую неделю 40 или 50 готовых фильмов распространяются на улицах Лагоса (Нигерия) и в странах Западной Африки.
По некоторым оценкам,оборот Нолливуда составляет 250 миллионов долларов, Благодаря этой индустрии созданы тысячи, если не десятки тысяч рабочих мест.
Но не забывайте, что это процесс, возникший стихийно, абсолютно без помощи иностранных инвестиций, государственной помощи и вопреки всем трудностям, процесс, возникший в один из сложнейших периодов в развитии экономики Нигерии.
Вы, наверно, сейчас подумаете: «почему итальянский кинематографист из Бостона так заинтересован в этой истории?» Думаю, мне нужно немного рассказать о своей жизни, потому что она связана с этой историей.
Мой дед прожил всю свою жизнь и похоронен в Замбии.
Мой отец тоже большую часть своей жизни прожил в Восточной Африке.
Хотя мы уехали оттуда, когда мне было 3 года, я всегда знал, что Африка занимала огромное место в моей жизни.
Поэтому, когда мы вернулись Италию, нам было нелегко рассказывать о жизни в Африке, я это очень хорошо помню.
Казалось, что наши друзья и соседи воспринимали Африку как экзотическое место на земном шаре, существующее только в воображении людей.
У меня всегда было страстное желание рассказывать об Африке, как о месте, где жила моя семья, и где живут изо дня в день люди, мечты которых так похожи на наши.
Когда я прочитал в газете в деловых новостях статью о Нолливуде, я сразу же понял, что у меня появилась потрясающая возможность рассказать историю, которая изменит предвзятое мнение об Африке.
Я расскажу историю о том, как в Африке создаются фильмы.
Я также снимаю фильмы, но эта история послужила для меня вдохновением.
Мне повезло — я кинематографист, преподающий в центре цифрового искусства и кино Бостонского университета.
Мы изучаем, как изменяются цифровые технологии, и как молодые независимые кинематографисты создают фильмы с минимальными затратами.
Поэтому когда я предложил эту историю, я получил всю необходимую поддержку для создания этого фильма.
Эйми Корриган — юный и очень талантливый фотограф, и Роберт Капуто — друг и наставник, долгое время работающий в журнале National Geographic.
Он то и сказал мне: «Франко, я уже 25 лет пишу об Африке, но ни разу за все это время не попадалась мне история, настолько увлекательная и обнадёживающая».
Так, в октябре 2005 года мы отправились в Лагос.
Там мы должны были познакомиться с человеком по имени Бонд Емерува, удивительным талантливым кинорежиссёром, который сейчас находится в этом зале.
Мы решили рассказать о Нолливуде, этой поразительной киноиндустрии, следуя за Бондом, снимавшим боевик о коррупции, под названием «Блокпост».
У него было всего девять дней, чтобы сделать фильм.
Между тем, нам нужно было рассказать о Нолливуде, и мы поговорили со многими кинематографистами.
Я покажу вам отрывок из нашего документального фильма — всего шесть минут, которые были специально подготовлены для аудитории TED.
Несколько тем из этого фильма специально были отредактированы для вас.
(Видео) Милвертон Нвокеди (режиссёр): «Можно реально снять хороший фильм в Нигерии с бюджетом в 10 тысяч долларов.
Пис Пибересима (продюсер и режиссёр): «Мы снимаем кино для массового зрителя, а не для элиты и людей живущих во дворцах.
Им по карману смотреть свои „Робокопы“ и тому подобное».
Махмуд Али Балогун (продюсер и режиссёр): «Я думаю, для тех, кто работает в киноиндустрии, производство фильмов — основной источник средств к существованию.
Это не создание шикарного фильма со всей его сентиментальностью, как в Голливуде, и огромным бюджетом.
Здесь ты делаешь фильм, он продаётся, и ты сразу бежишь на съёмочную площадку, чтобы делать новый, потому что если ты не сделаешь новый фильм, тебе нечего будет есть».
Бонд Емерува (режиссёр): «Мы развлекаем зрителя и одновременно обучаем его.
90 процентов нашего населения будут смотреть фильмы, сделанные в Нолливуде.
Я думаю, сейчас это самое лучшее средство для распространения информации.
Если ты снимаешь фильм, обязательно сделай так, чтобы в нем было послание зрителям независимо от того, какая тема в твоём фильме».
Актриса: «Всё равно ты должна сообщить властям о том, что случилось.
Пис Пибересима: «Я пытаюсь объяснить людям, сейчас нашим фильмам далеко до качества — это дело будущего.
Да, существует качественное кино, но первое, что нужно принимать во внимание — в Африке есть люди, живущие на одни доллар в день, и это именно те люди, которые смотрят эти фильмы».
Сонни МакДон В (продюсер и режиссёр): «Нолливуд — потрясающая киноиндустрия, появившаяся в этой части земного шара, потому что никто не верил, что в Африке может быть Нолливуд».
Ланселот Имасен (продюсер и режиссёр): «Но в наших фильмах истории таких же людей, как и наши зрители.
Это истории о людях Африки и для людей, живущих в Африке.
И раз за разом они так и прилипают к экрану, когда идут наши фильмы».
Голос за кадром: «Напряжение, веселье и интрига.
Бернард Пинайон Агьаоси (владелец кинотеатра): «У нас столько иностранных фильмов.
Мы можем снимать такое кино, что зрители скажут: «Супер! Это Нигерия».
Ну, давай же. Не убегай. Вернись. Вернись».
Сонни МакДон В: «Можно идти по улице и вдруг увидеть образец для подражания.
Ты слышишь, как он говорит, видишь, как он живёт.
И это не только то, что ты видишь в кино, или слышишь в западных СМИ».
Сэйнт Оби (актер): «Я был так очарован вестернами.
Но потом я понял, что в моей стране серьёзная коррупция на каждом шагу.
Чтобы здесь сделать карьеру, молодому человеку придётся думать о негативном, или чём-то очень плохом.
И я понял, что могу стать актёром и преуспеть в этом, не совершая преступлений, мошенничества и не обманывая никого.
Только я и талант, данный мне от бога».
Рободжер Анимаду (директор картины): «В больших странах, когда снимают кино, у них всё необходимое под рукой.
Но здесь, мы сами придумываем, как создать эффекты, например, выстрелы.
Вот, здесь, видно пистолет, но выстрела нет, мы используем звуковой эффект взрыва».
Кевин Букс Икебуда (актер): «Я боюсь, что моё лицо пострадает от взрыва».
Кевин Букс Икебуда: «Я просто сказал ей, чтобы она хорошо это сделала, чтобы взрывом не повредило моё лицо.
Рободжер Анимаду: «А сейчас вы узнаете, как мы снимаем наши фильмы, и с помощью и без помощи кого-либо вообще».
Франко Сакки: «Так много хочется рассказать, но так мало времени.
Я просто не могу вам все рассказать. Но есть кое-что важное.
Я провёл несколько недель со всеми этими актёрами, продюсерами, и проблемы, с которыми им приходится сталкиваться, просто даже и представить себе невозможно — западному кинематографисту, работающему в Америке или Европе.
Но там, в Африке, эти проблемы решаются с улыбкой и энтузиазмом.
Вернер Херцог, немецкий режиссёр, как-то сказал: «Создание кино для меня, как кислород — для вас».
Для них это очень и очень важно, и также для их зрителей.
Одна женщина сказала мне: «Когда я смотрю фильм, сделанный в Нолливуде, я отдыхаю и мне даже дышится легче».
Но есть и ещё кое-что очень важное, что, я надеюсь, найдёт отклик у вас.
Я думаю, что сейчас стоимость цифрового нелинейного монтажа очень сократилась.
Они сами всё поняли, они используют по максимуму новые технологии и у них все отлично получается.
Я надеюсь, у феномена под названием Нолливуд будет два пути.
Что Нолливуд вдохновит остальные африканские страны на использование новых технологий.
Они начнут делать свои фильмы, создавать новые рабочие места, придумывать истории для зрителей, чтобы их отождествлять с чем-то положительным, как психологическое утешение, и что будет частью их культуры.
Но я также думаю, что этот феномен может вдохновить и нас.
Мои друзья, кинематографисты, смотря на Нолливуд, говорят: «Супер, они делают то, о чем мечтаем мы, и это приносит им реальные деньги и занятость».
Поэтому я думаю, это урок для нас, что мы у них можем поучиться.
И есть кое-что ещё, о чем я хочу сказать, что заставит нас подумать о том, как важно рассказывать истории.
Представьте мир, в котором важны только еда и кров, а историям нет места.
Что здоровое общество держится на рассказчиках историй, которых очень много.
Это не дополнительные кадры фильма, просто несколько голосов из Нолливуда.
Тойлин Алуза (актриса): «Нолливуд — самое лучшее для людей.
Если что-то и заставляет людей смеяться, то это — Нолливуд».
Сэйнт Оби (актёр): «Я верю, в скором будущем мы сможем снимать качественное кино и создавать подлинно нигерийские фильмы».
Бонд Емерува (режиссёр): «Темы фильмов —- самые обычные.
Но мы это рассказываем на свой лад, по-нигерийски, по-африкански.
На нашем континенте столько разных культур, что за всю жизнь мы не сумеем рассказать все истории».
Франко Сакки: «На этом моя история заканчивается, но у кинематографистов Нигерии работы очень много.
И я очень надеюсь на наше тесное сотрудничество, и что нам будет друг у друга чему поучиться.
Крис Андерсон: «Подождите. У меня есть два вопроса.
Франко, Вы сказали, что это третья по величине в мире киноиндустрия.
А в цифрах как это выражается?» Франко Сакки: «Да. Кажется, я говорил — около 2 000 фильмов.
Крис Андерсон: «2 000 фильмов в год?» Франко Сакки: «Да. Данные 2005 или 2006 года.
Бюро киноцензоров насчитало 1 600 фильмов, но мы знаем, что их больше.
Слишком много фильмов, качество должно повышаться, киноиндустрии надо переходить на новый уровень, но я настроен оптимистично».
Крис Андерсон: «Это те фильмы, которые показывают в кинотеатрах?» Франко Сакки: «Да, безусловно. Это очень важно.
Крис Андерсон: «В каком формате?» Франко Сакки: «Спасибо за вопрос про формат. Это VCD — видео компакт-диск.
В Нигерии 57 миллионов видеомагнитофонов, которые проигрывают видеокассеты и эти видео компакт-диски.
Крис Андерсон: «И их можно купить на улицах.. а актёрский состав...?» Франко Сакки: «Да. Можно быть в дорожной пробке в Лагосе и купить фильм или бананы или воды».
И я должен сказать, это доказывает, что рассказывание историй — это самый важный товар.
Когда я был маленьким, Но повзрослев, отучившись в университете Понятно, что мы пошли в этом направлении.
А это значит, что теперь Давайте же рассмотрим те четыре вида, на которых мы останавливаем свой выбор.
Поэтому их легче разводить, Другая проблема — Данная проблема насущна для всего, Следующий самый потребляемый морепродукт в Америке, но эта рыба — наихудший выбор для аквакультуры.
а парень из Северной Каролины подошёл ко мне и сказал: Так что чистые цифры — соотношение затраченной рыбы к выведенной — всё-таки мы убиваем огромное количество мелкой рыбёшки.
И это не только рыба, которой мы кормим рыб, Итак, куры у нас едят рыбу, Ведь отходы от кур — перья, кровь, кости — перемалывают и скармливают рыбам.
Речь тут идёт о 20–30 миллионах тонн диких морских существ, вытаскиваемых из океана и перемалываемых на корм.
Это вес трети населения Китая или всего населения Соединённых Штатов, каждый год забираемый у моря.
К несчастью, его цена была 30 центов, а Рэю нужна была цена в 25 центов.
Теперь в Филе-о-фиш кладут аляскинскую сайду — рыбу, объёмы улова которой стоя́т в США на первом месте.
Она — весьма эффективный преобразователь растительного белка в животный, которые, как мы все верим, позволят нам жить вечно.
Сначала обратимся к этим бедняжкам — сельдевым рыбам; рыбам, составляющим огромную долю тех 20–30 миллионов тонн.
Один из вопросов, поднятый многими защитниками природы: Потенциал налицо.
Другая же, куда более интересная альтернатива — двустворчатые моллюски, в частности мидии.
В них содержание ЕРА и DHA очень высоко, как в консервированном тунце.
Доставка на рынок полкилограмма мидий требует в 30 раз меньше углерода, чем доставка говядины.
Корм из рыбы не нужен, а омега-3 кислоты образуются путём фильтрации воды микроводорослей.
Вообще-то, оттуда, а не из рыбы, берутся омега-3 кислоты.
Мидии и другие моллюски Это имеет огромное значение с глобальной точки зрения.
В настоящее время нитрификация и злоупотребление фосфатами приводят к масштабному цветению воды.
За последние 20 лет возникло более 400 мёртвых зон — причин огромных потерь морских животных.
И как ни странно, оказывается, ими можно кормить коров.
Я не сторонник копытных, но если ваша цель — увеличение стада в местах, где водные ресурсы ограничены, выращивание водорослей в воде, которые и поливать-то не нужно, — отличный выход.
У нас есть способность создавать вид разводимой рыбы, Такая рыба в теории существует.
Всякий раз на очередном выступлении кто-нибудь заявляет: А время для этого пришло.
Если так поступить, то 30 миллионов тонн морепродуктов — треть мирового улова — останутся в воде.
То есть суть в том, что мы едим вот это.
Но если мы станем есть вот это или подобные комбинации, В октябре 2010 г.
Такие символы, как Бэтмэн, Супермен, Чудо-женщина и их коллеги объединятся с символами Джаббар, Нура, Джами и их коллегами.
И нет лучшей группы персонажей как повода для такого разговора, чем персонажи, порожденные борьбой с фашизмом, у каждого из которых - своя история и своя география обитания.
Когда в 30-е годы прошлого века Европой завладел фашизм, своеобразная реакция на него возникла в Северной Америке.
В то время, как христианская иконография претерпевала изменения и из крестов делали свастики, появились Бэтмен и Супермен как своего рода возвращение к ценностям Библии.
Их создали молодые еврейские парни - граждане США и Канады.
Обратите внимание: как у пророков, так и у всех супер-героев нет родителей.
Родители Супермена погибают на Криптоне до того, как ему исполнился год.
Брюс Уэйн, который стал Бэтменом, теряет родителей в Готэм-сити в возрасте шести лет.
И каждый из них, как и пророки, получившие послание от Бога через Гавриила, получает собственное послание свыше.
Питер Паркер сидит в библиотеке в Манхеттене, когда сверху спускается паук, кусает его и тем самым передает ему свое послание.
Брюс Уэйн находится в своей спальне, когда над его головой пролетает летучая мышь, и он видит в этом знамение – он превратится в Бэтмена.
Супермен не просто ниспослан на Землю с небес, или с Криптона, он прибыл в люльке подобно Моисею, приплывшему по Нилу.
И вы слышите, как его отец Джор-Эл говорит Земле: „Я послал тебе своего единственного сына”.
Это архетипы очевидно библейские, и за их созданием стоит стремление: предложить позитивные сюжетные линии, которые вызвали бы отклик у каждого жителя планеты, и привязать их к ситуациям, из которых люди извлекают отрицательные выводы.
И тогда человек, использующий религию с дурными побуждениями, становится просто плохим человеком, несущим зло.
Именно такое мышление было вложено в создание „99”.
В Коране число 99 – это число качеств Аллаха, таких, как щедрость и милосердие, предусмотрительность и мудрость, и десятки других.
Нет человека, который не считал бы их добродетелями, какую бы религию он ни исповедовал.
Даже если вы – атеист, вы не говорите своему малышу: „Смотри, старайся соврать хотя бы три раза в день”.
Предыстория „99” разыгрывается в 1258 г., когда монголы захватили Багдад и опустошили его.
Все книги библиотеки Байт аль-Хикма, самой известной библиотеки того времени, были выброшены в реку Тигр, и ее вода потемнела от чернил.
В моей версии служители библиотеки заранее узнают, какая судьба ждет книги.
Кстати, заметьте: если вы хотите, чтобы книжка с комиксами имела успех, сделайте героем библиотекаря. Действует безотказно.
Так вот, библиотекари узнают об угрозе и изготавливают эликсир, особый раствор, который называется „королевская вода”.
Если положить в него 99 камней, они впитают в себя и сохранят и культуру, и историю, - все, что содержится в книгах.
Те, кому удалось спастись, день за днем и неделю за неделей макают камни в реку, чтобы они впитали в себя знания, которые мы уже считали потерянными для цивилизации.
Эти камни тайно провозят через всю Аравию в виде молитвенных четок, каждые из 33 бусин, в Андалузию, где они хранятся 200 лет.
Первое - это падение Гранады, последнего мусульманского королевства в Европе.
Второе - Колумбу наконец-то выдают средства на экспедицию в Индию, но он плывет совсем в другую сторону.
33 камня тайно проносят на его корабли - „Нинью”, „Пинту” и „Санта-Марию” - и они расходятся по Новому свету.
Другие 33 по „шелковому пути” попадают в Китай, Южную Азию и Юго-Восточную Азию.
Остальные 33 разбросаны по Европе, Ближнему Востоку и Африке.
Наступает год 2010 г. и перед нами 99 героев из 99 стран.
Они сказали: „О, великий, ученые мошенничают.
Они пишут крупными буквами, чтобы получить больше золота”.
На что он ответил: „Оставьте их. То, что они нам дают, куда дороже того, что мы им платим”.
Так что идея открытой архитектуры, открытого знания не нова для моей знойной пустыни.
Основа нашей концепции – нечто, именуемое „камни Нур”.
Итак, у нас есть 99 камней и свои правила игры: Во-первых, вы не выбираете камень - камень выбирает вас.
Здесь есть что-то от легенды о короле Артуре, согласен.
Во-вторых, когда каждый из 99 получает свой камень, то есть особый талант или силу, он употребляет ее не так, как следует, использует ее в корыстных интересах.
И становится ясно, что когда ты используешь свой камень не так, как следует, тебя самого начинают использовать те, кто хотят эксплуатировать твой талант.
В-третьих, каждый из 99 камней содержит в себе механизм самосовершенствования.
Каждый верит, что Коран – книга на все времена и для всех миров.
Но при этом одни считают, что как его толковали пару тысяч лет назад, так его следует толковать и относительно того, что стоит на повестке дня сегодня.
Другая группа считает, что Коран - это живой, дышащий документ.
И я воплотил эту мысль, создав камни, которые самосовершенствуются.
Итак, главный злодей, Ругал, не хочет, чтобы камни совершенствовались, и пытается помешать им.
Он не может использовать камни, но может остановить их.
Его план фашистского рода состоит в том, что, остановив камни, он сумеет заставить их работать на себя.
Им запрещено выражать себя, показывать, кто и что они есть на самом деле.
Когда же впоследствии они переходят на другую сторону, когда понимают, что работали не на того человека, что ими манипулировали, у каждого из них появляется собственное цветное одеяние.
Во-первых, у нас в мусульманском мире считается, что нельзя оставлять юношу и девушку вдвоем без присмотра, чтобы не явился третий, ибо этот третий – искушение, или дьявол.
Но речь не о религии и не об обращении в свою веру.
Здесь есть сильный социальный мотив, необходимость заглянуть в глубинные бездны нетерпимости.
Мои герои действуют тройками, два парня и девушка, две девушки и парень, три парня, три девушки, без проблем.
Кстати, швейцарский психоаналитик Карл Юнг говорил о том, какую важную роль играет число „три” во всех культурах, так что прочный тыл мне обеспечен.
В некоторых блогах утверждают, что на самом деле меня подослал папа римский, проповедовать Троицу и католическую веру на Ближнем Востоке, так что вы – (Смех) верьте во что хотите – я свою версию изложил.
Муджиба из Малайзии, ее сила в том, что она знает ответ на любой вопрос.
Если угодно, она – королева погони, обычной для комиксов.
Когда она впервые обретает свой талант, то начинает участвовать в игровых шоу и делать деньги.
Джаббар - из Саудовской Аравии, получив силу, он начинет крушить все подряд.
Было забавно подобрать имя для Мумиты. Мумита - разрушитель.
У каждого из 99 качеств Аллаха есть ипостаси инь и янь.
Они могут быть мощными, властными, сильными, а могут быть и добрыми и великодушными.
Надо было решить, все ли девушки будут добрыми и милосердными, а ребята - сильными.
Надо сказать, что в жизни мне приходилось встречать девушек, которые были настоящими разрушительницами, так что...
Еще один герой - Джами из Венгрии, он первым начинает создавать разные виды оружия.
Мусаввира - из Ганы, Хадия - из Пакистана, Джалил - из Ирана, его оружие - огонь.
А вот еще одна моя любимица, Ал Батина из Йемена.
Я пришел домой и сказал жене: „Я создал персонаж, который списал с тебя”.
Она сказала: „Покажи!”. И я показал ей вот это.
Я ответил: „Посмотри на глаза. Это твои глаза”.
Я обещал своим инвесторам, что фильм не станет очередной продукцией, состряпанной в стране из пятого мира.
Это будет новый „Супермен”, иначе мне не стоит тратить время, а им - деньги.
А это люди, которые участвовали в проекте с первого дня.
внизу слева - Фабиан Нисиза, сценарист „Людей Икс” и „Могучих Рейнджеров”.
Рядом с ним Дан Паносян, один из создателей персонажей для современных „Людей Икс”.
Выдающийся сценарист Стюарт Мур, написавший „Железного человека”.
под лозунгом: „К следующему Рамадану мир получит новых героев”.
Я поехал в Дубай на конференцию Фонда арабской мысли и встал у бара с кофе, поджидая подходящего журналиста У меня не было готового продукта, но была энергия и решимость.
Наверное, я напугал его (смех), потому что в сущности он пообещал - у нас не было готового продукта, но он сказал: „Мы отведем вам абзац в отделе искусства, только уйдите”.
Я сказал: „Прекрасно” и через пару недель позвонил ему.
Я говорю: „Привет, Геса”. Он говорит: „Привет”. Я ему: „С Новым Годом”.
Он отвечает: „Спасибо. У нас родился ребенок”. Я говорю: „Поздравляю”.
Вы знаете, может быть, через неделю, или через месяц, или через год. Статья будет, но не сейчас”.
Происходит то, что мир взрывает полемика вокруг датских карикатур на пророка Мухаммеда.
Из „Нью-Йорк Таймс”пошел поток телефонных звонков и имейлов.
А потом в газете появилась целая полоса, отражающая нас в позитивном свете, это произошло 22 января 2006 г., и сразу изменило нашу жизнь.
Потому что каждый, кто спрашивал у системы Google что-то об исламе и карикатурах или исламе и комиксах, попадал – угадайте, на что? - на меня.
Хорошая новость - то, что все они улыбаются и держат в руках экземпляры „99”.
Плохая новость – то, что все книжки были ксерокопиями и мы не заработали ни цента.
Пока нам удалось получить лицензии на комиксы „99” на восьми языках, в том числе на китайском, индонезийском, хинди, урду, турецком.
Полтора года назад через лицензию в Кувейте мы создали тематический парк, он называется Тематический парк „Поселок 99-ти”, имеет площадь в 28 000 кв. м., 20 аттракционов и населен нашими персонажами.
У нас есть и пара школьных лицензий в Испании и Турции.
Но наше главное достижение на данный момент, и это замечательно, - создание рисованного сериала в 26 сериях, адресованного всемирной аудитории.
Мы уже знаем, что нас будут смотреть в США и Турции.
Эта будет трехмерная компьютерная анимация очень высокого качества, по сценарию, написанному в Голливуде авторами „Бена 10„ „Человека-паука” и „Звездных войн: войны клонов”.
В ролике, который я вам покажу сейчас и который никогда не показывали на публике, вы увидите противостояние.
Два персонажа, Джаббар, тот, мускулистый, и Нура, которая может использовать свет, одеты в фашистскую серую униформу, так как ими манипулируют.
и пытаются убедить еще одного члена 99 присоединиться к ним.
„99” Джаббар: Дана, не вижу, за что ухватиться.
Ругал: Должно быть что-то, что мы могли бы сделать.
Человек: Я больше не стану посылать боевиков пока не буду уверен, что опасность миновала.
Джаббар: Сможешь, даже если сейчас не веришь в себя.
Миклош: Неправда. Он дал мне доступ, а вы хотите рестартировать... (не слышно) Довольно... (не слышно) „99” Итак, „99” – это технология, это развлечение, это творчество.
Я - отец пятерых сыновей, и я испытываю тревогу.
Мне не все равно, кого они изберут моделью поведения.
Я в тревоге, потому что вижу, как вокруг, даже в границах моей большой семьи, происходит манипулирование религией.
Как психолога меня беспокоит состояние мира в целом, но особенно беспокоит то, какими люди видят себя в моей части света.
В больнице Бельвю я занимался по специальной программе с пережившими пытки политзаключенными.
Я наслушался историй о том, как люди вырастают, идолизируя своих правителей, только для того, чтобы стать их жертвами.
Пытки и сами по себе - ужасная вещь, но когда их применяет ваш герой, это разрушает вас по многим параметрам.
Я ушел из Бельвью, поступил в школу бизнеса и начал этот проект.
Я убрал все имена, в том числе имя автора, и заголовки, остались одни факты.
В первой статье говорилось о группе, которая называет себя „Партией Бога”, она потребовала запретить День Св. Валентина. Запретить красный цвет.
А если будет замечено, что юноша и девушка флиртуют друг с другом, их следует немедленно женить.
Во второй статье говорилось о женщине, которая жаловалась на то, как к ней подъехали три микробуса с шестью бородатыми мужчинами и ее прямо на улице начали допрашивать, почему она разговаривала с мужчиной, которой не приходится ей родственником.
Я спросил кувейтских студентов, где, по их мнению, произошли эти события.
Первое, сказали они, в Саудовской Аравии. С этим все были согласны.
Они были потрясены, когда оказалось, что первое произошло в Индии, с требованием выступила партия индуисткого божества.
А второе - в северной части штата Нью-Йорк, в общине ортодоксальных иудеев.
Меня же потрясло – и это действительно вызывает тревогу, - то, что когда журналисты опросили других граждан - их ответы приводились в обеих статьях, - то эти посторонние люди, сочли такое поведение талибанизацией.
Иными словами, хорошие индуисты и хорошие иудеи так не поступают.
А что сказали кувейтские студенты? Они сказали – это мы.
Это – Рейан, один из моих сыновей, он фанат Скуби-Ду, что можно угадать по очкам.
Прошлым летом в Нью-Йорке, он играл во дворе в своем игрушечном домике, а я работал у себя в кабинете.
Он вошел и сказал: „Папа, пойдем. Я хочу мою игрушку”.
Я сказал: „Уходи, я работаю. Я занят”.
Он уселся и начал постукивать ногой по полу, - это в три с половиной года, потом посмотрел на меня и сказал, „Папа, я хочу, чтобы ты пошел со мной в мой кабинет в моем домике.
Мне кажется, существует серьезная параллель между искажением формы распятия и созданием свастики.
И я думаю - я думаю, что „99” смогут и сумеют выполнить эту миссию.
Когда я был студентом в Университете Тафта, мы однажды устроили свободную раздачу фалафелей прохожим, - это был День Ближнего Востока или что-то вроде этого.
Люди подходили, брали эти образчики чужой культуры, съедали, вступали в разговоры и уходили.
И не было двух одинаковых мнений о том, что значит „свободно” и что значит „фалафель” - У нас стоял щит с надписью: „фалафель - свободно”.
Нам казалось, что тут все ясно, но тут появилась женщина. Она бегом пересекла весь студенческий городок, бросила сумку на землю, указала пальцем на щит и спросила, „Кто это - Фалафель?”.
Оказалось, что женщина шла с заседания активистов Международной амнистии.
Как раз сегодня „D.C. Comics” опубликовали обложку нового выпуска комиксов, который скоро выйдет из печати.
На обложке вы видите Бэтмена, Супермена и вполне одетую Чудо-женщину, вместе с членами „99” из Саудовской Аравии, Арабских Эмиратств и Ливии.
Президент Барак Обама сказал, что из всех инициатив после его знаменитой речи в Каире, в которой он обратился к мусульманскому миру, самая новаторская – та, что „99” подали руку Лиге справедливости Америки.
Мы живем в мире, где самые безобидные символы культуры вроде фалафеля могут быть неправильно восприняты, потому что их видят сквозь некую призму, где религию можно выворачивать наизнанку и преднамеренно отводить ей место, где она не должна быть.
В таком мире всегда найдется работа для Супермена и „99”.
Здравствуйте. Меня зовут Джарретт Крозоска, и я пишу и иллюстрирую книги для детей.
Но задолго до того, как оно стало моим призванием, воображение спасло мне жизнь.
В детстве я любил рисовать, и самым талантливым художником из всех, кого я знал, была моя мать, но она была героиновым наркоманом.
Жить с родителем-наркоманом — это всё равно, что играть в футбол с Чарли Брауном: как ни люби этого человека, как ни надейся на ответную любовь, стоит довериться ему — и он тебя подводит.
Всё моё детство моя мама провела в тюрьме, и папы не было рядом — до шестого класса я даже не знал, как его зовут.
Но у меня были бабушка и дедушка, родители моей матери — Джозеф и Ширли.
Они усыновили меня, когда мне было едва три года, и приняли как родного.
Итак, двое людей, выросшие во время Великой депрессии, приняли в семью нового ребёнка где-то в ранних 80-х.
В семье Крозоска я был чем-то вроде кузена Оливера из сериала «Семейка Брэди» — ещё один ребёнок неизвестно откуда.
Спешу заявить, что жизнь с дедушкой и бабушкой была простой и лёгкой.
Они оба курили по две пачки сигарет без фильтра в день, а я к шестилетнему возрасту умел заказывать коктейль Саузерн Комфорт Манхэттен — сухой, со спиралью, кубики отдельно, — то есть, лёд отдельно, чтобы влезло больше алкоголя.
Но они меня любили до смерти. Они очень сильно меня любили.
Мой дед всего добился своими силами — он был рабочим и одновременно управлял заводом.
А тут я — ребёнок, который любит трансформеров, Снупи и Черепашек Ниндзя, и всех выдуманных героев. Я влюблялся во всех, о ком читал, они становились моими друзьями.
Вот так: моими лучшими друзьями были герои книг, которые я читал.
Я учился в начальной школе Гейт Лейн в Ворчестере, Массачусетс, у меня были прекрасные учителя, особенно учительница первого класса, миссис Элиш.
Я как сейчас помню, с какой любовью она относилась к своим ученикам.
Когда я перешёл в третий класс, случилось историческое событие.
Настоящий писатель изданных книг пришёл рассказать нам, чем он зарабатывал на жизнь.
Потом мы вернулись в класс и нарисовали собственные портреты главного героя его книг, Мерзкого Ральфа.
Вдруг в дверях классной комнаты появился сам автор, Я помню, как он прогуливался по рядам, от парты к парте, заглядывая в детские рисунки, не говоря ни слова.
И тут он остановился у моей парты, слегка постучал по ней и сказал: И пошёл дальше.
А Гермес, будучи греческим богом, разобиделся и разозлился, и превратил филина в луну, так что филину пришлось доживать жизнь в виде луны и смотреть, как его друзья и родственники играют по ночам.
Ага. (Смех) В моей книге была титульная страница.
Я очень переживал за сохранность своей интеллектуальной собственности в 8-летнем возрасте.
История была рассказана в словах и картинках, совсем как то, чем я занимаюсь сейчас.
Иногда я позволял словам вытеснить всё остальное, иногда картинки говорили сами за себя и раскрывали сюжет.
Я научился писать о себе в третьем лице в очень раннем возрасте.
Я обожаю последнее предложение: «Ему понравилось делать эту книжку».
Мне нравилось делать эту книжку, потому что я любил воображать, а так книги и пишутся.
Меня пугает то, что в школах, куда я теперь прихожу, дети совсем не понимают, когда я говорю, что писать книги — это воображать на листе бумаги.
Хорошо ещё, если им вообще позволяют писать на уроках.
Я так сильно любил писать, что, возвращаясь домой, я нарезал листочки бумаги, скреплял их вместе и заполнял получившиеся страницы словами и картинками — просто чтобы сочинять.
Среди них было яйцо, помидор, головка салата и тыква, жившие в городе-холодильнике.
В одном из своих приключений они пошли в дом с привидениями, полный опасностей.
Когда я был в шестом классе, управление образования перестало финансировать уроки искусства в государственных школах Ворчестера.
Раньше урок ИЗО был раз в неделю, потом два раза в месяц, потом раз в месяц, потом вообще исчез.
Он был мудрым человеком и знал, что меня больше ничего не интересовало.
Однажды вечером дед зашёл ко мне в комнату, присел на край кровати и сказал: «Джарретт, мы не заставляем, но если ты хочешь, мы запишем тебя на уроки в Ворчестерский художественный музей».
Итак, с 6-го по 12-й класс один, два и даже три раза в неделю я ходил на уроки в художественный музей в компании детей, которые тоже любили рисовать, детей, с которыми у меня были общие интересы.
Моим первым шагом в книгоиздании была обложка школьного альбома, нарисованная мной в 8-м классе.
В начальной школе я учился в государственном заведении, но мой дед расстроился, когда узнал о том, что в местной средней школе кто-то кого-то зарезал, и не захотел меня туда отдавать.
Он хотел отправить меня в частную школу и дал мне выбор: я мог записаться в школу Святого Имени, смешанную, или в школу Ст. Джон, для мальчиков.
Мой мудрый дед знал, что я выберу, хотя я-то был уверен, что самостоятельно принял решение.
Дед заранее знал, что я не выберу Ст. Джон.
Мне сложно было там прижиться. Я уже говорил, что не занимался спортом, а в этой школе спорту уделялось много внимания.
Каждый день я ждал только того момента, когда окажусь в кабинете.
Однажды на уроке английского в 9-м классе, мой друг Джон, мой сосед по парте, рассмеялся чуть громче обычного.
Он сразу понял, что я зачинщик безобразия и впервые в моей жизни выставил меня из класса.
Я подумал: «Всё, это конец. Дедушка меня убьёт!» А мистер Гринвуд вышел в коридор и сказал: «Покажи бумажку».
Я подумал: «Ну всё! Он думает, что это записка».
Он недолго рассматривал её, а потом сказал мне: «У тебя талант». (Смех) «У тебя отлично получается. Знаешь, школьной газете нужен новый художник-карикатурист — это занятие как раз для тебя.
Потом я нарисовал многосерийную сагу о мальчике по имени Уэсли, которому не везло в любви, и всем клялся, что это не обо мне.
Но, годы спустя, можно признаться: это было обо мне.
Так здорово было писать эти истории, придумывать сюжеты — а их потом печатали в школьной газете, и люди, которых я даже не знал, читали их.
Меня окрыляла сама мысль о том, что можно делиться идеями через печатный лист.
На моё четырнадцатилетие бабушка с дедушкой подарили мне лучший подарок в моей жизни: чертёжный стол, за которым я работаю до сих пор.
Спустя 20 лет я каждый день работаю за этим столом.
Вечером, в день моего рождения, мне вручили стол, и мы поужинали китайской едой.
Мне попалось такое предсказание: «Вы будете успешны в работе».
Я приклеил предсказание в левом верхнем углу стола, и, как видите, оно там по сей день.
Я почти никогда ничего не просил у дедушки и бабушки.
Попросил только две вещи: в четвёртом классе замечательного хомячка Расти, прожившего долгую жизнь.
После просьб и уговоров я получил на Рождество подержанную видеокамеру и сразу же стал снимать мультфильмы самостоятельно — в старших классах я снимал собственные мультфильмы.
В 10-ом классе я уговорил учителя английского позволить мне подготовить реферат по роману Стивена Кинга «Мизери» и сделать его в виде мультика. (Смех) Я продолжал рисовать комиксы.
Я рисовал комиксы и в Ворчестерском художественном музее, где я получил лучший совет из всех, что мне когда-либо давали учителя, от Марка Линча, замечательного учителя и моего впоследствии друга.
Тогда мне было 14 или 15, и я прибежал к нему прямо посреди занятия по рисованию комиксов, сияя от счастья.
У меня в руках была книга о том, как рисовать комиксы в стиле Марвел.
Там рассказывалось, как рисовать супергероев и женщин, и как рисовать мускулы, чтобы они получались именно такими, какие должны быть у людей Экс или у Спайдермена.
Он побледнел, посмотрел на меня и сказал: «Забудь, чему ты научился».
Я не понял, о чём он. Он повторил: «У тебя отличный стиль.
Гордись своим стилем. Не рисуй, как тебя заставляют рисовать.
Рисуй так, как рисуешь ты, и не изменяй себе, потому что у тебя талант».
Будучи подростком, я был неуверен в себе, как любой подросток.
Кроме того, прожив 17 лет с матерью, которая появлялась и пропадала как чёртик из табакерки, и без отца, лица которого я не знал, я был зол на весь мир.
В 17 лет я впервые встретил своего отца и узнал, что у меня есть брат и сестра, о существовании которых я не подозревал.
В тот самый день, когда я встретил своего отца, меня не приняли в Родайлендскую школу дизайна — единственный колледж, в который я поступал.
Но в тот же период я поехал в Солнечный лагерь на неделю добровольцем, и работал с удивительными детьми, больными лейкемией. Среди них был Эрик, изменивший мою жизнь.
Эрик не дожил до шести лет, но Эрик и сейчас живёт во мне.
После этих переживаний мистер Шилэйл, мой учитель рисования, принёс мне книги с иллюстрациями, и я подумал: «Детские книги с картинками!» и начал писать книги для детей.
Я туда перевёлся на втором курсе и прослушал там все возможные курсы по литературному мастерству.
Там я написал историю о гигантском оранжевом слизняке, который хотел подружиться с мальчишкой, который его терпеть не мог.
Я разослал эту книгу в дюжину издательств и получил отказ от каждого.
Но в то же время я помогал в лагере под названием «Дыра в стене» — потрясающем лагере для детей с тяжёлыми заболеваниями.
Дети в лагере читали мои истории, и я читал им вслух и видел, что им нравилось.
Я закончил школу дизайна — мои бабушка и дедушка ужасно гордились мной.
Я рассылал свои книги, я рассылал сотни открыток издателям и художественным редакторам, но они оставались без ответа.
Дедушка звонил мне каждую неделю и спрашивал: «Джарретт, как дела? Ты нашёл работу?» Он всё-таки вложил немало денег в моё образование.
Я отвечал: «Да, у меня есть работа. Я пишу и иллюстрирую детские книги».
А он говорил: «Ну и кто тебе за это платит?» Я отвечал: «Пока никто, на данный момент никто.
По выходным я работал в лагере «Дыра в стене» — это была временная подработка, пока я не встану на ноги.
Там был один сумасшедше-активный ребёнок, я называл его «Манки-бой».
И вот я написал книгу под названием «Спокойной ночи, Манки-бой» и разослал последнюю стопку открыток.
Я получил электронное письмо от редактора Random House с заголовком «Отличная работа!» Восклицательный знак.
Мне понравился ваш рисунок и я заглянул на ваш вебсайт.
Мне нравятся ваши рисунки и, кажется, что они связаны с историями.
Сообщите мне, пожалуйста, если будете проездом в Нью-Йорке».
Это было письмо от редактора детской литературы в Random House.
Конечно, на следующей неделе я «случайно» оказался в Нью-Йорке.
Встретился с издателем и уехал домой с договором на мою первую книгу — «Спокойной ночи, Манки-бой», изданную 12 июня 2001.
Местный книжный магазин поднял шум и распродал все свои экземпляры.
Мой друг назвал это «счастливой панихидой», потому что все знакомые выстроились в очередь, чтобы увидеться со мной, но не потому, что я умер — я раздавал автографы.
Там была миссис Элиш. И мистер Шилэйл. И миссис Кейси.
Миссис Элиш подошла ко мне без очереди и сказала: Дальше случилось событие, изменившее мою жизнь.
Я получил первое настоящее письмо от почитателя: одному ребёнку так понравился Манки-бой, что он попросил на день рождения торт с его портретом.
Для двухлетнего ребёнка это как татуировка. (Смех) Понимаете? День рождения-то всего раз в году, а у этого малыша и вовсе второй раз в жизни.
Когда я получил эту фотографию, я подумал: «Этот образ останется у него в голове на всю жизнь и навсегда поселится в семейном фотоальбоме».
С тех пор это фото в рамке стоит на столе передо мной, когда я работаю над книгой.
Я выпустил 10 иллюстрированных книг: «Панк-ферма», «Голова-в-мешке», «Олли, фиолетовый слон».
Я только что закончил девятую книгу из серии «Женщина из столовой» — это серия графических романов о работнице столовой, которая борется с преступностью.
Я ожидаю выхода в свет книги для младших школьников под названием «Полицейский отряд Утконос: Лягушка, которая квакала».
Я разъезжаю по стране, выступаю в школах и говорю детям, что они отлично рисуют котов.
Я видел своё имя, выложенное фонариками — это сделали дети.
Серия «Женщина из столовой» дважды выиграла приз за лучшую книгу года для возрастной группы третьего-четвёртого класса — имена победителей показали на огромном экране на Таймс-сквер.
«Панк-ферма» и «Женщина из столовой» скоро станут фильмами, а я стал кинопродюсером благодаря, я уверен, той самой видеокамере, которую мне подарили в 9-м классе.
Я видел праздничные вечеринки в стиле «Панк-фермы», я видел костюмы героев «Панк-фермы» для Хеллоуина и детскую комнату в стиле «Панк-фермы» — я опасаюсь за психическое благополучие ребёнка в будущем.
В прошлом году на Хэллоуин случилось удивительное: в дверь позвонили — это был ребёнок, одетый в костюм одного из моих героев. Это было так здорово.
В их честь я основал стипендию в Ворчестерском художественном музее для детей в тяжёлых обстоятельствах, чьи семьи не могут платить за уроки.
Когда в музее выставили мои работы в честь десятилетия выхода моей первой книги, знаете, кто пришёл на праздник? Миссис Элиш.
Я спросил: «Миссис Элиш, как поживаете?» Она ответила: «Я же здесь!» (Смех) Истинная правда. Вы живы, и это уже хорошо.
Самое важное для меня, моя важнейшая работа — быть отцом.
Обычно я работаю в своей мастерской, но когда начинается дождь, и дорога за окном превращается в реку, я это просто обожаю.
Я стругаю дерево, сверлю отверстия и наблюдаю за водой, и возможно я прогуляюсь в поисках шайб.
Вы не представляете, сколько времени я на это трачу.
Она соединяет вместе интерференционный узор двух капель, которые падают рядом друг с другом.
Камыш — растительность характерная для Калифорнии, и лучше всего в работе с ним то, что он потрясающе пахнет.
У механизма, который этим управляет, девять моторов и около 3 000 блоков.
Увеличенная в размере — намного увеличенная, если приложить усилия — 14 064 велосипедных рефлекторов — 20 дней на установку.
«Единое» это совместная работа с хореографом Гидеоном Обарзанеком.
Это съёмка самых первых репетиций, полноценное выступление сейчас показывается в турне и через несколько недель будет в Лос-Анджелесе.
Лето, осень, зима, весна, полдень, сумерки, ночь, рассвет.
Вы видели когда-нибудь слоистые облака, лежащие в небе параллельно друг другу?
Вы знали, что это непрерывный покров облаков, опускающийся и поднимающийся из слоя конденсата?
Что если эти внешне отделённые объекты на самом деле непрерывная волна, заглядывающая в наш мир?
Звучит неплохо, но я уверен, вы осознаёте, что это не вся правда, У меня есть двухлетняя дочь, самое лучшее создание на земле.
И я собираюсь твёрдо заявить: Моя дочь не волна.
Вы можете сказать: «Конечно, Рубен, если ты на секунду отвлечёшься, цикличность состояний голода и насыщения, подъёмов и засыпаний, смеха и слёз образуются в систему».
Но я скажу: «Если я сделаю это, слишком многое будет упущено».
Эта борьба между необходимостью смотреть в корень всего и красотой и непосредственностью мира, которая исчезает, если вы пытаетесь её постичь, эта борьба и есть то, что заставляет скульптуры двигаться.
И для меня путь между этими двумя крайностями имеет форму волны.
Джун Коэн: Смотря на каждую Вашу скульптуру, в голове появляется столько разных образов.
Некоторые похожи на ветер, другие на волны, некоторые совсем как живые, а другие напоминают математику.
Думаете ли Вы о каком-то физическом, осязаемом объекте, когда создаёте их?
РМ: Некоторые из них действительно являются результатом наблюдений — как, например, две падающие капли, просто наблюдать их рисунок потрясающе.
Затем я просто пытаюсь понять, как повторить это при помощи материалов.
Нет ничего лучше, чем выстрогать кусок дерева и попытаться его оживить.
Бывает, что Вы создаёте одну вещь, а в конечном итоге она выглядит совсем по-другому?
РМ: Я работал над «двойной каплей» девять месяцев и когда я запустил механизм, я его возненавидел.
В тот самый момент, когда я его включил, я его возненавидел.
Это была глубоко подсознательная реакция, и я хотел его выбросить.
Но случайно со мной был друг, который сказал: «Просто подожди».
Я подождал, и на следующий день скульптура стала мне больше нравиться, на следующий даже больше, а сейчас я её обожаю.
Мне кажется, первое, инстинктивная реакция часто бывает ошибочной, второе, механизм не выглядит так, как я ожидал.
РМ: Спасибо. (ДК: Спасибо, Рубен).
Мне кажется, что сейчас появилась новая, скрытая форма напряжённости между человеком и созданными им институтами.
Речь об институтах, в которых человек проводит каждый день своей жизни: школа, больница, работа, завод, офис и т.п.
Разворачивается, как мне кажется, процесс, который я бы назвала «демократизацией человеческой близости».
В настоящее время человек разрывает, при помощи современных каналов связи, насильственную изоляцию, в которую эти институты загоняют его.
Очень просто: позвонив с работы маме, послав из офиса мгновенное сообщение друзьям, обмениваясь SMS-ками под партой.
За моей спиной – фотографии людей, с которыми мне довелось побеседовать за последние месяцы.
Я просила каждого взять с собой того, с кем они большего всего в контакте.
В течение 20 лет я изучала, как люди пользуются каналами связи: электронной почтой, мобильным телефоном, SMS и т.п.
В результате установлено, что, в сущности, круг регулярного общения человека – это 5, 6, 7 самых близких ему людей.
Недавно социологи Facebook’a – а этот канал, можно смело сказать, крупнейший среди всех каналов расширения связей, – обнаружили, что средний пользователь, по словам Камерона Марлоу, работника Facebook, имеет около 120 друзей.
Но фактически общение, то есть двусторонний обмен сообщениями на регулярной основе, идёт с 4-6 людьми, в зависимости от пола пользователя.
Научные исследования систем мгновенных сообщений подтверждают, что, хотя типичный список друзей содержит по 100 имён, собеседников у одного пользователя – всего 2, 3, 4 человека, заведомо меньше 5-и человек.
Я провела анализ звонков с мобильных и обычных телефонов, который показал, что 80% звонков адресованы 4 абонентам. И это – 80 процентов.
Честно говоря, я тоже иногда бываю обескуражена, глядя на эти данные и думая о том, какие ресурсы используются для всего лишь 5 контактов.
Некоторые из социологов видят в этом признак самозамыкания, ухода человека в себя, отрыва от общественности.
Я хочу показать вам, что если приглядеться, кто пользуется контактом, и откуда, из какого окружения, то выяснится, что налицо огромные социальные преобразования.
Три истории, по моему мнению, послужат хорошей иллюстрацией.
Примерно к 8-и утра он, улучив минутку, отбегает от печи, очищает руки от муки, и звонит своей жене.
Он просто хочет пожелать ей доброго утра, потому что её день только начинается.
Или, например, мать, которая в 4 часа вечера, вдруг скрывшись в уголке одного из туалетов, звонит удостовериться, что дети вернулись домой без инцидентов.
Несколько раз в неделю они переговариваются по Skype со своими семьями.
Но раз в две недели они кладут компьютер на обеденный стол, рядом ставят веб-камеру и обедают, можно сказать, вместе со своей семьёй из Сан-Пауло. Для них это событие.
Впервые я услышала подобную историю пару лет назад от семьи, очень скромного достатка, беженцев из Косово, проживающих в Швейцарии.
Они установили в своей жилой комнате большой экран и каждое утро завтракали вместе с бабушкой.
Замечательный антрополог Дэнни Миллер занимался исследованиями жизни филиппинских иммигранток, дети которых остались на родине.
Он рассказал мне, как много родительской заботы осуществляется через Skype, и как много, благодаря Skype, матери занимаются своими детьми.
А вот – третья пара. Эти двое друзей посылали друг другу сообщения по нескольку раз в день.
И наконец-таки им удалось установить систему мгновенных сообщений на рабочих компьютерах.
Теперь, конечно же, они переговариваются открыто, как только выпадает малейшая возможность.
Мы видим в точности те же истории с подростками в школе, когда дети из-под парты посылают сообщения друзьям.
Эти истории не уникальны, я сама могу рассказать их сотни.
Вспомним окружение в каждом из моих трёх примеров: завод, иммиграция, офис.
С таким же успехом это могла быть школа, ведомство, больница.
Вспомним, каким было это же окружение 15 лет назад.
Повезёт, если на работе где-то в коридоре установлен телефон общего пользования.
Руководитель, конечно, совсем другое дело: у него может быть телефон с прямым выходом.
В целом, при входе в такое здание, частная жизнь прекращалась.
И это стало нормой нашей профессиональной жизни, само собой разумеющимся.
Телефоны-то имелись, но предполагалось, что когда человек пришёл на работу, он обязан полностью отдаваться решению текущих рабочих задач, всё своё время отдавать коллегам.
Эта норма стала настолько общепринятой, что мы стали приучать детей свыкаться с такого рода раздвоением жизни.
Ведь если вдуматься, то ясли, детский сад, начальная школа: их миссия – оторвать детей от дома, приучить их быть вдали от родных в течение долгих часов.
И, конечно же, главное: научиться направлять и концентрировать внимание.
Всё это началось примерно 150 лет назад, с рождением современной бюрократии в эпоху промышленной революции, когда для выполнения работы человек должен был покинуть дом.
Далее, при современном бюрократическом устройстве подход стал совершенно рациональным: установилось очень чёткое разделение между частной сферой и сферой общественной.
До того времени, однако, человек жил над лавочкой, где он торговал, жил на участке, который он обрабатывал, жил над своей мастерской, где он трудился.
Как известно, все средневековые городские районы получали название от проживавших в них профессионалов и их гильдий.
Сейчас интенсивно растут пригороды, и они резко отличаются от производственных зон и торговых районов.
В течение этих же 150 лет зародилась весьма чёткая классовая система.
Можно сказать, что чем ниже статус исполняемой работы и работника, тем, как правило, он более удалён от своей частной сферы.
Люди [сегодня] пользуются этой фантастической возможностью оставаться на связи в течение всего дня или в любой ситуации.
Моё собственное исследование показало, что пик частной переписки с работы – это 11 часов утра независимо от страны.
75 % опрошенных признают, что пользуются мобильным телефоном для ведения частных разговоров в рабочее время.
Дело в том, что интегрирование частной сферы не во всех организациях особенно успешно.
Меня всегда удивляет, как в американской армии социологи обсуждают влияние ежедневного контакта с семьёй, например, на солдат в Ираке.
Я содрогаюсь, читая в новостях буквально каждый день о том, как, например, в размере 15 долларов каждый раз, когда они приносят мобильный телефон в школу.
Или о немедленном увольнении водителя автобуса в Нью-Йорке, если он замечен с мобильным телефоном в руке.
Фирмы закрывают доступ к системам мгновенных сообщений и к Facebook’у.
За фасадом безопасности и защиты данных, что всегда было аргументом сторонников социального контроля, эти организации пытаются сохранить за собой право решать, кто определяет объект внимания работника, решать, быть им или не быть в изоляции.
И они пытаются, в определённом смысле, свести на нет Жизнь заключается в возможностях, в том, чтобы их создавать и пользоваться ими, и для меня это была мечта об олимпийских играх.
Будучи лыжной гонщицей и членом сборной Австралии по лыжному спорту, в преддверии зимних Олимпийских игр, я отправилась на тренировочный велопробег с моими приятелями по сборной.
Мы ехали вверх, направляясь к живописным Голубым горам на запад от Сиднея, был отличный осенний день: солнечный свет, запах эвкалипта и мечта.
Мы ехали около пяти с половиной часов, и вот добрались до той части поездки, которую я любила — это были холмы, потому что я любила эти холмы.
Я поднялась с велосипедного сидения, стала усиленно крутить педали, и, вдыхая холодный горный воздух и чувствуя, как он обжигает мне лёгкие, я посмотрела вверх, чтобы ощутить солнечные лучи на лице.
Меня сбил разогнавшийся фургон за 10 минут до конца поездки.
Меня подняли с места аварии и спасательным вертолётом доставили в большое спинальное отделение в Сиднее.
У меня были повреждения головы. У меня были внутренние повреждения.
У меня была массивная кровопотеря. По сути дела, я потеряла около пяти литров крови, — то есть всё, что должно быть в теле человека моего размера.
К тому моменту, когда вертолёт приземлился в госпитале Принца Генри в Сиднее, моё давление было 40 на ноль.
У меня был очень плохой день. (Смех) Больше 10 дней меня носило между двумя измерениями.
Я осознавала, что нахожусь в своём теле, но в то же время и вне тела — где-то в другом месте, наблюдая всё с высоты, как если бы это происходило с кем-то другим.
С какой стати мне было хотеть возвращаться в это тело, которое было таким переломанным?
Но голос всё звал меня: «Ну, останься со мной!» «Нет. Это слишком трудно».
«Нет. Это сломанное тело не может больше служить мне».
«Ну, давай. Оставайся со мной. Мы сделаем это. Мы можем сделать это вместе».
Я знала, что если не вернусь в своё тело, то должна буду навсегда покинуть этот мир.
Через 10 дней я решила вернуться в своё тело, и внутреннее кровотечение прекратилось.
Потом меня стало беспокоить, буду ли я снова ходить, потому что ниже пояса я была парализована.
Моим родителям сказали, что перелом шеи без смещений, а вот спина полностью раздроблена.
Позвонок L1 напоминал арахис, который уронили, наступили на него и раскрошили на тысячи кусочков.
Ко мне пришли, уложили на бобовый пуф, разрезали меня, буквально разрезали пополам — у меня остался шрам, который опоясывает всё тело.
Из моего спинного мозга вытащили столько осколков, сколько смогли.
L1 — его восстановили, извлекли ещё одно сломанное ребро, и объединили T12, L1 и L2.
Меня зашили. Понадобился целый час, чтоб меня зашить.
Потом ко мне пришла доктор и сказала: «Жанин, операция прошла успешно, и мы вытащили из твоего спинного мозга столько осколков костей, сколько смогли, но повреждения необратимы.
У тебя частичный паралич нижних конечностей, и у тебя появятся все сопутствующие заболевания.
У тебя нет чувствительности ниже пояса, и в лучшем случае она восстановится на 10-20%.
До конца жизни у тебя будут нарушения работы внутренних органов.
И если ты все-таки будешь ходить, то только с шинами и ходилкой».
А потом она сказала: «Жанин, тебе нужно переосмыслить всё, что ты делала в своей жизни, потому что ты никогда больше не сможешь это делать».
Я была спортсменкой. Я знала только это. Я занималась только этим.
Если я не могу больше этим заниматься, тогда чем мне заниматься?
И я задала себе такой вопрос: если я не могу больше этим заниматься, тогда кто я?
Мои ноги не двигались. Мне надели плотные чулки, чтобы не было застоя крови.
Одна рука у меня была в гипсе, другая — под капельницей.
На шее у меня был ортопедический аппарат, голова обложена мешочками с песком, а мир я видела через зеркало, висевшее над головой.
Вместе со мной в палате было ещё пять человек, но вот что поразительно: мы не видели друг друга, ведь мы все лежали парализованные в спинальной палате.
Насколько это удивительно? Как часто в жизни вы заводите друзей безоценочно, только на основе духовного?
И там не было каких-то сверхъестественных разговоров, мы просто делились своими сокровенными мыслями, страхами, и нашими надеждами на жизнь после спинального отделения.
Помню, как однажды вечером вошёл один медбрат — Джонатан — с целой кучей пластиковых соломинок.
Он водрузил на каждого гору соломинок и сказал: «Начинайте их соединять» Ну, делать нам все равно было нечего, так что мы послушались.
И даже находясь в спинальном отделении, парализованная, я пережила невероятно глубокие и яркие моменты достоверности и единения, которых раньше не было в моей жизни.
И каждый из нас знал, что после выписки мы не вернёмся к прежней жизни.
Я помню, как папа вёз меня в кресле, всю в гипсе, и помню ощущение солнечного света на лице впервые за все это время.
Я жадно впитывала его и думала: как я могла раньше принимать это как должное?
Но прежде, чем я уехала из больницы, старшая медсестра сказала мне: «Жанин, я хочу, чтоб ты была готова, потому что когда ты приедешь домой, что-то произойдёт».
Я спросила: «Что?» И она ответила: «У тебя начнётся депрессия».
И я сказала: «Только не у меня! Не у Жанины-машины!» Такое было у меня прозвище.
Она сказала: «У тебя тоже начнётся, потому что у всех так бывает.
Но когда ты приедешь домой, ты осознаешь, насколько изменилась твоя жизнь».
Я была в коляске. У меня не было чувствительности ниже пояса, я все время была с катетером. Я не могла ходить.
Я так похудела в больнице, что теперь весила около 36 кг.
Всё, что мне было нужно тогда — надеть кроссовки и выбежать на улицу.
Я хотела вернуть старую жизнь. Я хотела вернуть своё тело.
Я все время задавала вопрос: «Почему я? Почему я?» А потом я вспомнила своих друзей, которые остались в отделении, особенно Марию.
Мария попала в автокатастрофу, и очнулась в день своего 16-тилетия, чтобы обнаружить, что она полностью парализована.
Она не могла двигаться от шеи вниз, её голосовые связки были повреждены, и она не могла говорить.
Мне сказали: «Мы тебя придвинем к ней: это может быть ей на пользу».
Я забеспокоилась. Я не знала, как я буду себя чувствовать рядом с ней.
Я думала, что это будет испытанием, но это оказалось благословением, потому что Мария постоянно улыбалась.
Она всегда была счастлива, и даже когда она снова заговорила, хотя её было трудно понять, она никогда не жаловалась, ни разу.
И я удивлялась, как она смогла всё это принять.
Тогда я поняла, что это была не только моя жизнь.
Это была сама жизнь. Я поняла, что это была не только моя боль.
Вот тогда я перестала спрашивать: «Почему я?» И стала спрашивать: «А почему не я?» Потом я подумала, что на самом деле подножие горы — отличное место для старта.
А теперь я собиралась начать самый креативный проект, какой только кто-то когда-то начинал — перестраивать свою жизнь.
И хотя я совершенно не знала, что буду делать, в этой неуверенности заключалось чувство свободы.
Сидя дома в коляске, загипсованная, я увидела пролетающий самолёт и подумала про себя: «Вот оно!
Если я не могу ходить, то я могла бы летать».
Я сказала: «Мам, я буду учиться летать».
Она ответила: «Хорошо, дорогая». (Смех) Я сказала: «Передай мне справочник».
Она дала мне телефонную книгу и я позвонила в лётную школу.
Я сделала заказ, сказала, что хотела бы прийти полетать.
Мне ответили: «Вы определились с датой?» Я сказала: «Ну, я должна узнать, кто из друзей сможет меня отвезти, потому что я не могу водить. Ну, и ходить типа тоже.
Я сказала: «Привет! Я пришла на лётный урок».
Они посмотрели на меня, отошли и стали метать жребий.
«Возьми ты её». «Нет, сам бери».
Наконец вышел один парень и говорит: «Привет. Меня зовут Эндрю и я буду сегодня твоим инструктором».
Я говорю: «Круто». Меня подвезли, поставили на бетон, и вот тут стоял этот красно-бело-синий самолёт.
Им пришлось протащить меня по крылу, запихнуть в кабину.
Я говорю: «Ух ты! Как вы понимаете, что делают все эти кнопочки и шкалы?» Инструктор Эндрю сел за штурвал, завёл самолёт.
Он спросил: «Хочешь порулить?» Тут надо было нажимать рулевые педали для управления самолётом на земле.
Я ответила: «Нет — у меня ноги не действуют».
Я продолжила: «Но руки действуют». И он сказал: «Ладно» Он преодолел взлётно-посадочную полосу, добавил мощности.
Когда мы разогнались по взлётке, шасси стало подниматься от покрытия, и мы оторвались от земли, я почувствовала невероятную свободу.
И когда мы покинули учебный аэродром, Эндрю сказал мне: «Видишь вон ту гору?» Я сказала: «Да».
Он сказал: «Ну, тогда бери штурвал и лети к той горе».
Я ещё раз глянула, и поняла, что он показывал на Голубые горы, откуда началось моё путешествие.
Теперь я была далеко-далеко от спинального отделения и именно тогда я поняла, что стану пилотом.
Но я не беспокоилась об этом, потому что в тот момент у меня была мечта.
Потом я приехала домой, подготовила дневник тренировок, и составила план.
Я училась ходить, сколько могла: сначала меня поддерживали два человека, потом один, потом я смогла ходить, придерживаясь за мебель, только если она была недалеко друг от друга.
Итак, пока врачи продолжали оперировать меня, собирая моё тело, я продолжала зубрить матчасть, и наконец — на удивление — прошла медкомиссию, теперь путь к полётам был открыт.
Они смотрели на меня и думали: «Ну, кого она пытается обмануть? Она же никогда не сможет это сделать».
Но это было неважно, потому что у меня внутри что-то горело, и это было намного важней моих травм.
Я продолжала двигаться вперёд благодаря небольшим целям и, наконец, я получила частное лётное удостоверение, потом я научилась летать и стала катать друзей над Австралией.
Потом я научилась управлять двухмоторными самолётами и получила разряд по ним.
Потом я научилась летать в плохую погоду так же хорошо, как в хорошую — получила разряд по полётам по приборам.
Потом я оказалась в той же лётной школе, где я впервые летала, только теперь я учила летать других людей.
И тогда я подумала: «Почему бы не пойти ещё дальше?
Почему бы не научиться летать вниз головой?» И я научилась летать вниз головой, и стала инструктором по фигурам высшего пилотажа.
Потом я совершенно чётко поняла, что несмотря на то, что моё тело может быть ограничено, мой дух непобедим.
Философ Лао Цзы сказал: «Когда ты отпускаешь то, что ты есть, ты становишься тем, кем мог бы быть».
Теперь я знаю, что до тех пор, пока я не отпустила то, что считала своей сущностью, я не могла создать совершенно новую жизнь.
До тех пор, пока я не отпустила ту жизнь, которую себе запланировала, я не могла жить той жизнью, которая меня ожидала.
Сейчас я понимаю, что моя настоящая сила никогда не заключалась в теле.
И несмотря на то, что мои физические возможности сильно изменились, я осталась прежней.
Дар пилота был моим даром, таким же даром, который есть у каждого из нас.
Я знаю, что я — это не моё тело.
И совершенно неважно, как вы выглядите, откуда вы родом и как вы зарабатываете на жизнь.
Единственное, что имеет значение — это то, что мы продолжаем раздувать пламя человеческих возможностей, живя так, чтоб максимально раскрыть свои настоящие способности, потому что мы все связаны миллионами соломинок.
И если мы хотим двигаться к нашему общему счастью, нам надо перестать фокусироваться на физическом и вместо этого пользоваться душевными качествами.
Итак, поднимите ваши соломинки, если вы присоединяетесь ко мне.
Значительную часть прошедшего десятилетия я наблюдала, как Америка реагирует на масштабные преступления и геноцид.
Вначале я хотела бы поделиться одним случаем, который, по-моему, помогает понять всё, что нужно, о реакции американского и других демократических обществ на масштабные преступления.
Это было 21 апреля 1994 года, почти 14 лет назад, в разгаре геноцида в Руанде, в котором будет целенаправленно уничтожено 800 тысяч человек правительством Руанды и экстремистскими группировками.
21 апреля Нью-Йорк Таймс сообщили, что от 200 до 300 тысяч человек уже погибло от геноцида.
Так было написано в газете, и не на первой странице — в этом было сходство с сообщениями о Холокосте, они тоже были зарыты внутри газеты.
Руанда сама по себе не считалась достойной упоминания, и — странным образом — геноцид тоже не был достойной темой для новостей.
Американская женщина, депутат Конгресса по имени Патрисия Шредер из Колорадо встретилась с группой журналистов, и один из журналистов спросил: в чем дело?
За последние пару недель 200–300 тысяч человек было уничтожено в Руанде.
Уже две недели продолжался геноцид, но, конечно, в тот момент ещё неизвестно, сколько он будет продолжаться.
Почему нет ни слушаний, ни заявлений об осуждении, никого не арестовывают ни перед посольством Руанды, ни перед Белым Домом? В чём дело?» Она ответила — потрясающе честно: «Отличный вопрос.
Наше воспитание строилось не только вокруг образов ядерной катастрофы, но и вокруг образов и истории Холокоста.
На Национальной аллее в Вашингтоне есть музей Холокоста рядом с мемориалами Линкольна и Джефферсона.
То есть наша культура признала и усвоила принцип «Никогда больше» [... не допустить повторения Холокоста] и это было правильно (и неожиданно).
И всё же принцип «никогда больше» не стал политической программой, программой действий.
Вот что, по-моему, показывает случай с Патрисией Шредер: если мы хотим покончить с худшими преступлениями нашего мира, то это зависит от нас самих.
Мы должны шуметь, чтобы политикам было что терять от того, как они реагируют на масштабные преступления против человечества.
Движение началось как реакция на преступления в Дарфуре, в нём участвуют студенты; в университетских кампусах по всей стране около 300 отделений по борьбе с геноцидом.
В средних школах работает около 500 отделений, посвящённых прекращению геноцида в Дарфуре.
К движению присоединились евангелисты, еврейские организации, люди, посмотревшие «Отель „Руанда“» — полная какофония.
Называть всё это «движением», возможно, не вполне правильно — как и со всеми движениями.
В нём есть все преимущества и недостатки «движений».
Но в одном отношении оно было необычайно успешно: оно превратилось, сформировалось как движение в защиту людей, находящихся в опасности, которого в ХХ веке не было.
Его сознательная цель как движения — добиться понимания, что существует политическая цена, ущерб для политического капитала в случае попустительства геноциду, отказа от героического воображения, для тех, кто вместо защитника становится безучастным наблюдателем.
Поскольку основная сила движения — студенты, некоторые их достижения просто чудесны.
Они запустили программу дивестиций, с помощью которой убедили, кажется, 55 университетов в 22 штатах изъять свои вложения и продать акции тех компаний, которые занимаются бизнесом в Судане.
Они снизили цену усилия, необходимого для борьбы с геноцидом.
Кажется, последнее, что они недавно придумали — это оценки по геноциду.
Эти оценки выставляются студентами, и теперь, когда проходит сессия Конгресса, депутаты звонят этим 19-ти или 24-летним людям и говорят: «Мне сказали, что у меня тройка с минусом по геноциду!
Что мне сделать на четвёрку? Я хочу „четыре“, помогите!» И всегда есть студенты и другие люди, удивительно активные участники, которые отвечают на эти вопросы, и всегда есть что-то, что можно сделать.
Таким образом, движение добилось от администрации Буша, от Соединённых Штатов, в очень тяжёлый период — в военном, финансовом, дипломатическом отношении — целого ряда обязательств для Дарфура, которых не сделала ни одна другая страна в мире.
Всё это было сделано силами администрации Буша благодаря давлению снизу и тому, что телефоны не переставали звонить с самого начала кризиса.
Однако это ещё не ответ на вопрос, восторжествует ли зло, потому что есть плохая новость: зло продолжается.
Люди в этих лагерях окружены со всех сторон так называемыми Джанджавид, «конными джиннами» с копьями и автоматами Калашникова.
Женщины, собирающие хворост, чтобы разогреть пищу, полученную с гуманитарной помощью, чтобы накормить семью — неприятный секрет гуманитарной помощи состоит в том, что её надо разогреть перед едой — подвергаются изнасилованиям, которые используются как орудие геноцида.
И хотя разрешение создать миротворческие силы было получено, практически ни одна страна в мире с тех пор не пожелала на деле подвергнуть своих солдат или полицию опасности в Дарфуре.
Так что мы многого достигли по сравнению с ХХ веком, но этого слишком мало в сравнении с масштабом преступлений, которые совершаются прямо сейчас, в то время как мы здесь сидим.
Почему то, чего движение достигло, было необходимым, но недостаточным, чтобы остановить преступление?
Я думаю, есть пара причин — на самом деле, больше, но можно кратко озвучить две главных.
Первая: движение само по себе существует только в границах США.
В нём мало участников из других стран, которые, в свою очередь, требовали бы от своих правительств шагов против геноцида.
И культура Холокоста в нашей стране, по-моему, делает американцев склонными к желанию, чтобы такое действительно «никогда больше» не повторилось.
Европейские правительства, в основном, не признали своей ответственности за происходящее, поэтому нет общего чувства, к которому можно было бы апеллировать.
Так что для того, чтобы движение стало всемирным и долговременным, оно должно распространиться через границы, и граждане демократических государств должны не думать по умолчанию, что их правительства примут меры в отношении геноцида, а сами этого добиваться.
Правительства никогда не подойдут к преступлениям такого масштаба самостоятельно или охотно.
Как мы видели, они даже не стремились защитить наши порты или оградить от ядерной угрозы.
Почему же мы ждём от бюрократии, что она будет подвергать себя даже отдалённым страданиям?
Это первая причина, по которой движение не стало глобальным.
Вторая причина в том, что на данный момент в истории США существует проблема недоверия, легитимности в международных организациях.
Структурно, это очень, очень трудно сделать: как поступила администрация Буша, осудив геноцид в один день, а на следующий — рассказывать о пытках над иракскими пленными, а на третий — готовить войска к вводу.
В некоторой степени, они используют администрацию Буша в качестве алиби.
Однако для нас безусловно важно быть лидером в этой сфере для восстановления нашей позиции и лидерства в мире.
Бразилец Сержио Виейра де Мелло, который, как заметил Крис, погиб во взрыве в Ираке в 2003 году.
Трудно припомнить, но было на самом деле время, летом 2003 года, (даже после вторжения США) когда, кроме случаев грабежа, гражданские лица были в относительной безопасности в Ираке.
Кто же такой Сержио? Его звали Сержио Виейра де Мелло.
Кроме того, что он был бразилец, мне его описали (прежде чем я встретилась с ним в 1994 году), как нечто среднее между Джеймсом Бондом и Робертом Кеннеди.
И в ООН, как правило, немногим удаётся объединить эти качества.
Он летел на «пламя» горячих точек, как мотылёк на огонь.
Он был сродни Роберту Кеннеди в том смысле, что никто не мог сказать, был ли он реалистом, маскирующимся под идеалиста, или же идеалистом под видом реалиста, также как и задавались вопросом о Роберте Кеннеди и Джоне Кеннеди.
По сути, он был десятиборцем государственного строительства, разрешения проблем, устранения неполадок в самых неблагополучных и разрушенных местах в мире.
В распадающихся, геноцидных, несостоявшихся государствах, именно там, где угроза стоит непосредственно на горизонте, и именно там, где сконцентрирована наибольшая доля страданий в мире.
Он прослужил в ООН в течение 34 лет. Начал в возрасте 21 года, когда причинами войн 70-х годов были борьба за независимость и деколонизацию.
Он был в Бангладеш, проводя репатриацию миллионов беженцев — крупнейшего в то время потока беженцев.
Он был в Судане, когда там началась гражданская война.
Он был в Ливане, как ни удивительно — была задействована база ООН — палестинцы нанесли атаку из-за базы ООН.
Сержио был в Бейруте, когда американское посольство впервые подверглось теракту против США.
Говоря о силах зла, он был там, в одной комнате с воплощением зла в Камбодже.
В попытках провести переговоры со злом и склонить его к добру, он заходит настолько далеко, что получает прозвище — не Сержио, а Сербио, в то время как он жил на Балканах и проводил такого рода переговоры.
Затем он едет в Руанду и Конго, непосредственно после геноцида.
Там он — тот самый, кто решает: «Так, хорошо, геноцид прекращён; 800 тысяч человек были убиты; ответственные за него бежали в соседние страны — в Конго и Танзанию.
Я — Сержио, сотрудник гуманитарной организации, и мне нужно накормить...
Так, убийц я кормить не хочу, но хочу накормить 2 млн человек, которые с ними, значит будем создавать лагеря для беженцев, и поставлять гуманитарную помощь.
Дай-ка обращусь к международному сообществу, может кто предоставит полицию или войска в подмогу».
И их ответ, конечно, был не больше, чем наше желание остановить геноцид, поставив войска под угрозу, или наша готовность сегодня устранить геноцидщиков из лагерей.
Перекрыть «кран» международного жизнеобеспечения и рисковать жизнями двух миллионов граждан?
Или продолжать кормить мирных жителей, зная, что убийцы находятся в лагерях, и, в буквальном смысле, затачивают ножи для будущей битвы?
Он — во главе этих процессов. Аналогично Полу «Джерри» Бремеру, сначала в Косово, затем в Восточном Тиморе, осуществляет их управление.
Он — во главе. Принимает решение о налоговой политике, валюте, пограничных войсках, полиции. Все это — на основе его суждений.
На тот момент, побывал в 14 зонах боевых действий.
Он — способен принимать эти решения, пожалуй, лучше, чем те, кто никогда не выполнял подобную работу.
Но, тем не менее, он — воплощение всего передового в стремлении установить добро, с минимальными ресурсами, в самых неблагополучных местах в мире.
Он назначен Уполномоченным по правам человека, и ему предстоит найти баланс между свободой и безопасностью в ситуации, когда влиятельнейшее государство в ООН отказывается подчиняться Женевской конвенции и международному праву. Денонсировать?
Если осудить, то, наверное, уже никогда не вернуться к столу переговоров.
Может, тогда быть сдержанным. Может, постараться обаять Буша — что он и сделал. И, тем самым, снискал себе, к сожалению, последнее и трагическое назначение в Ирак — то самое, которое закончилось его смертью.
Несмотря на всю увязку войны в Ираке с Саддамом Хусейном и терактом 11 сентября, верите или нет, администрация Буша, или захватчики, не осуществляли никакого предварительного военного планирования в ответ на терроризм.
И Сержио — с таким багажом знаний о том, как сражаться со злом и как бороться с бедствиями, пролежал под завалами в течение трёх с половиной часов без спасения.
Как апатрид. Человек, который всю свою карьеру пытался помочь людям без гражданства.
А если вы представляете всех, то, в некотором смысле, вы не представляете никого.
И что американская армия — сама влиятельная в истории человечества — сообразила для его спасения?
Верите или нет, в буквальном смысле, два американских солдата спустились в шахту. Все здание трясло.
Один из них участвовал в спасении 11-го сентября и потерял приятелей, и все же спустился, рискуя жизнью, чтобы спасти Сержио.
Система шкивов — это все, что мы смогли сделать для Сержио.
Я хочу подытожить, но сначала хотела бы закончить мысль тем, что я считаю уроками из жизни Сержио о том, как предотвратить «зло», то как я бы сформулировала этот вопрос.
Человек с 34-летним опытом, размышляющий о вопросах, над которые бьёмся мы, как страна, как граждане в настоящее время. Что мы можем извлечь из этого?
Во-первых, я думаю, это его отношение к «злу», которому стоит учиться.
У него было много недостатков, но он был очень адаптивен.
Поначалу он денонсировал «вредителей», Он привлекал к ответственности за несоблюдение международного права, Он говорил: «Вы нарушаете Устав ООН.
Разве не видите, что это — неприемлемо!» А все смеялись над ним, потому что у него не было никаких полномочий — ни вооружённой силы, ни полиции.
Были только правила, нормы, и он пытался их отстаивать.
А в Ливане, в Южном Ливане 82-го года, он сказал себе и всем остальным: «Я больше никогда не скажу слова „неприемлемый“.
Я никогда его не использую. Я постараюсь сделать его таковым, но никогда больше никогда это слово не использую».
Но к концу своей жизни, я думаю, он все же достиг баланса, которому мы, как страна, можем учиться.
Будучи в одной комнате с противником, не бойтесь с ним говорить, но и не перечёркивайте то, что случилось, прежде чем войти туда.
Не запирайте историю в «чёрный ящик». Не оставляйте принципы за дверью.
И, я думаю, очень важно находиться за столом переговоров, будь то Никсон в Китае, или Хрущёв и Кеннеди, или же Рейган и Горбачёв.
Все значительные успехи в этой стране в отношениях с нашими противниками были достигнуты благодаря переговорам.
Можно добиться гораздо большего для создания международной коалиции против преступников, находясь с ними за одним столом, и показав всему миру, что именно этот человек, этот режим являются проблемой, а не вы, Соединённые Штаты.
То, что я извлекла из него, и в некотором смысле, считаю наиболее важным.
Он признавал и демонстрировал уважение к достоинству человека, что было очень, очень необычно.
На макроуровне, он думал, что мы говорим о продвижении демократии, но иногда делаем таким образом, что это оскорбляет достоинство людей.
Мы ставим людей на гуманитарную помощь и хвастаемся, что потратили три миллиарда.
Многих могло бы уже не быть в живых, если США, например, не потратили бы деньги в Дарфуре.
Третий, очень кратко. Он много говорил о свободе от страха.
И я признаю, что есть много причин для боязни.
Но Сержио говорил о необходимости калибровать наши отношения к угрозе.
У нас есть основания опасаться необезвреженных ядерных материалов в бывшем Советском Союзе.
Давайте сосредоточимся на легитимных вызовах и угрозах, вместо того, чтобы впадать в плохие решения из-за паники и страха.
В опасные времена, например, Сержио говаривал, что страх — плохой советчик.
Мы выпадаем в крайности, когда не владеем ситуацией, поэтому, опять же, нужно пытаться калибровать отношение к окружающему нас миру.
Четвёртое и последнее: он так или иначе, по роду деятельности, работал в тяжелейших местах, и, конечно же, проявлял скромность и осведомлённость о сложности окружающего его мира.
Исправление ситуации — сизифов труд, и, тем не менее, он осознавал эту сложность, был покорен перед ней, но не парализован ею.
Таким образом, победит ли зло? Так стоит вопрос?
Я думаю, краткий ответ — нет, если мы это не допустим.
В прошлом году, сразу после Рождества, 132 ребёнка в Калифорнии заболели корью после того, как побывали в «Диснейленде» или пообщались с теми, кто там был.
Вскоре вирус пересёк канадскую границу, заразив более 100 детей в Квебеке.
На протяжении большей части ХХ века аутизм считался невероятно редким заболеванием.
Те немногие психологи и педиатры, которые о нём что-то слышали, считали, что на протяжении своей карьеры им не придётся столкнуться ни с одним случаем.
Десятилетиями количество случаев заболевания оставалось стабильным: всего лишь 3–4 ребёнка на 10 000.
Но затем, в 1990-х годах, оно начало резко расти.
Организации по мобилизации средств, такие как Autism Speaks, заговорили об аутизме как об эпидемии, как будто им можно заразиться от другого ребёнка в «Диснейленде».
Если спросить работников Центров по контролю заболеваний в Атланте, чем это объясняется, и «улучшение выявления заболеваний» в качестве причин возросшего количества случаев.
Но подобными фразами не развеять страхи молодой матери, пытающейся установить зрительный контакт со своим двухлетним ребёнком.
Если диагностические критерии пришлось расширять, почему они были такими узкими с самого начала?
Почему так трудно было выявить случаи аутизма до 1990-х годов?
Пять лет назад я решил попытаться найти ответы на эти вопросы.
Я узнал, что случившееся объясняется не столько медленным и осторожным прогрессом в науке, сколько притягательной силой историй.
Бóльшую часть ХХ столетия врачи пересказывали историю о том, что такое аутизм и как он был обнаружен, но эта история оказалась неверной, а её последствия продолжают оказывать пагубное воздействие на здравоохранение в целом.
Существовала другая, более правдивая история аутизма, которая была затеряна и забыта в тёмных уголках медицинской литературы.
Эта другая история повествует о том, откуда берётся аутизм Первая история началась с детского психиатра в больнице Джона Хопкинса по имени Лео Каннер.
В 1943 году Каннер опубликовал статью с описанием 11 детей–пациентов, живущих, казалось, в своём мире и не обращающих внимание на окружение, включая даже собственных родителей.
Они могли развлекать себя часами, но впадали в панику из-за таких мелочей, как перемещение любимой игрушки с её обычного места На основе наблюдения за пациентами в своей клинике Каннер заключил, что случаи аутизма крайне редки.
К 1950 году, будучи ведущим мировым экспертом по данному вопросу, он заявил, что констатировал не более 150 случаев этой болезни, ссылаясь при этом на такие отдалённые регионы, как Южная Африка.
На самом деле удивляться нечему, так как критерии Каннера при диагностике аутизма были крайне выборочными.
Например, он не ставил диагноза детям с эпилептическими припадками, тогда как теперь нам известно, что эпилепсия часто сопутствует аутизму.
Однажды он похвастался тем, что девяти из десяти детей, поступившик к нему с подозрением на аутизм от коллег по клинике, он этого диагноза не подтвердил.
Каннер был умным человеком, Он определил аутизм как форму детского психоза, вызванного недостатком внимания и любви со стороны родителей.
Этих детей, по его словам, держали в холодильнике и никогда не размораживали.
Однако при этом Кеннер заметил у некоторых из своих юных пациентов выдающиеся способности, проявляющиеся в определённых областях, таких как музыка, математика и память.
Один из мальчиков в его клинике мог различить 18 симфоний, когда ему не было и двух лет.
В результате аутизм превратился в позорное клеймо для семей, и два поколения детей с аутизмом были отправлены в психиатрические клиники для их же блага, оставшись невидимыми для широкой общественности.
Удивительно, что лишь в 1970-х годах Лорна Уинг, занимавшаяся когнитивной психологией в Лондоне, считала теории Каннера о замороженном воспитании «полным идиотизмом», говоря её словами.
Она и её муж Джон были любящими и ласковыми родителями, Лорна и Джон знали, насколько тяжело растить такого ребёнка, как Сюзи, без поддержки медицинских служб, специального образования и других ресурсов, которые невозможно получить без поставленного диагноза.
Чтобы убедить Национальную службу здравоохранения в необходимости выделения бóльших ресурсов аутичным детям и их семьям, решили сделать то, что следовало сделать 30 лет назад.
Они убедились в том, что ви́дение Каннера было слишком узким, тогда как в действительности аутизм оказался намного более разнообразным.
Некоторые дети не говорили вообще, другие часами распространялись о своём увлечении астрофизикой, динозаврами или королевской родословной.
Другими словами, этих детей нельзя было разложить по полочкам, по выражению Джудит, и таких детей было множество, намного больше, чем предопределяла монолитная модель Каннера.
напечатанной в Германии в 1944 году, то есть годом позже статьи Каннера.
Статья была забыта, похоронена под пеплом ужасных времён, которые никому не хотелось ворошить.
Каннер знал о конкурирующей работе, но методично избегал каких-либо ссылок на неё в своих трудах.
но, к счастью, муж Лорны знал немецкий и перевёл её для жены.
Её автором был человек по имени Ганс Аспергер, который заведовал клиникой и школой-интернатом в Вене в 1930-х годах.
Идеи Аспергера о преподавании для детей с различиями в восприятии информации были прогрессивными даже по сравнению с современными стандартами.
Утро в его клинике начиналось с зарядки под музыку, а по воскресеньям дети ставили и показывали спектакли.
Вместо того, чтобы возлагать вину за возникновение аутизма на родителей, Аспергер определял его как пожизненный полигенный недуг, к которому необходимо подходить с пониманием и поддержкой в течение всей жизни.
Аспергер называл их своими маленькими профессорами и привлекал их к разработке методов образования, наиболее для них подходящих.
Самое главное, что аутизм для Аспергера был неким разнообразным континуумом, Он был убеждён, что аутизм и аутистичные нарушения широко распространены и что так было всегда.
Для него этот континуум проявлялся в таких стереотипах поп-культуры, как учёный–недотёпа и рассеянный профессор.
Он даже предположил, что для успеха в науке и искусстве налёт аутизма просто необходим.
Лорна и Джудит поняли, что Каннер ошибся относительно редкости аутизма и роли родителей в его возникновении.
В течение нескольких лет после этого они работали вместе с Американской психиатрической ассоциацией над расширением критериев диагностики, чтобы отразить всё разнообразие того, что называется «аутистическим спектром».
В конце 80-х – начале 90-х годов их усилия дали результат, заменив узкую модель Каннера на широкое и всеобъемлющее определение Аспергера.
Так совпало, что пока Лорна и Джудит без особой огласки работали над реформой критериев диагностики, людям во всём мире впервые показали взрослого аутиста.
Так получилось, что одновременно появились первые довольно простые тесты для диагностики аутизма.
Стало необязательно иметь связи в узком кругу специалистов, чтобы протестировать своего ребёнка.
Совпадение появления «Человека дождя» с изменениями в критериях диагностики и внедрением этих тестов вызвало цепную реакцию — «идеальный шторм» осведомлённости об аутизме.
Число диагнозов стало стремительно возрастать, как и предвидели Лорна и Джудит, как, точнее, они надеялись, веря, что это наконец даст аутистам и их семьям доступ к поддержке и обслуживанию, которого они заслуживают.
Но тут появился Эндрю Уэйкфилд и обвинил вакцины в увеличении числа диагнозов.
Снова простая, впечатляющая и заманчиво правдоподобная история, такая же неверная, как и теория Каннера о редкости аутизма.
Если верить последним данным Центров по контролю заболеваний, то аутисты представляют собой одно из самых многочисленных меньшинств в мире.
В последнее время люди с аутизмом объединились в интернете, чтобы опровергнуть мнение о том, что они — ребусы, которые сможет разгадать следующий прорыв в медицине.
Они придумали термин «нейроразнообразие» для прославления разностронности человеческого сознания.
Чтобы понять нейроразнообразие, его нужно представить себе как операционную систему человека.
То, что на компьютере не установлен Windows, ещё не значит, что он сломан.
С точки зрения аутизма обычный человеческий мозг слишком легко отвлекаем, одержимо социален и страдает дефицитом внимания к деталям.
Разумеется, людям с аутизмом нелегко прижиться в мире, созданном не для них.
А так как мы плывём в неведомое будущее, нужно, чтобы человеческий интеллект на планете в любом его проявлении использовался для решения задач, стоящих перед нашим обществом.
Я хочу помочь вам переосознать, что такое филантропия, какой она могла бы быть, и какую роль вы в ней играете.
Тем самым я хочу предложить вам видение, предполагаемое будущее, если хотите, того, что поэт Шеймас Хини описал: "Лишь в жизни раз поднимется желанная приливная волна справедливости, а надежда и история будут гармоничны".
Мы все знаем, с какой стороны мы хотели бы быть.
В период возрождения филантропии сто лет назад, когда возникло понятие благотворительного фонда, люди также относили себя к "правильной" стороне.
На самом деле они никогда бы не подумали о себе, как о людях замкнутых и в своем роде ограниченных, медленно реагирующих на новые проблемы; как о людях ничтожных и не способных на риск.
И ведь они такими не были. Тогда они занимались возрождением благотворительности.
Однако к концу ХХ века пришло новое поколение критиков и реформаторов, которое именно так увидело благотворительность.
Когда дело касается мировой индустрии филантропии, которая есть сегодня, нужно обратить внимание на стремление перевернуть эти старые предубеждения.
Для того, чтобы филантропия стала и открытой, и крупномасштабной, и быстрой, и систематизированной, с перспективой на долгосрочное функционирование.
Она движима и направляема новыми лидерами, как и большинство здесь присутствующих, посредством новых путей воздействия, которые мы здесь наблюдали, новыми затруднительными обстоятельствами.
Я наблюдаю за этим изменением довольно долго и принимаю в нем участие.
Он несет в себе идею о том, как сегодняшние времена могли бы стать настолько же историческими, как и столетие назад.
Я же хочу поделиться некоторыми из удивительнейших вещей, которые происходят с вами.
При этом я не собираюсь концентрироваться на крупномасштабной филантропии, с которой все уже знакомы, фонды Била а Мелинды Гейтс, Дж. Сороса, компании Google.
Это исторический момент, когда среднестатистический человек обладает большей властью, чем когда-либо.
Я собираюсь рассмотреть пять категорий экспериментов, каждый из которых оспаривает старые предубеждения о филантропии.
Первая категория -- это массовое сотрудничество, примером которого является Википедия.
Однако помните, что суть филантропии -- пожертвование времени и таланта, а не только денег.
Клэй Ширки, великий хроникёр всего сетевого, очень элегантно выразил предположение о том, как феномен Википедии оспаривает предубеждения.
Он сказал: "Мы живем в мире, где маленькие дела совершаются ради любви, а великие дела -- ради денег.
Вдруг стало возможным совершать великие дела во имя любви." Весной этого года выходит новая книга Пола Хокена.
Он писатель и предприниматель, и многим из вас он, возможно, знаком.
Как только книгу выпустят, тут же запустят серию вики-сайтов под лейблом WISER.
WISER начинает фиксировать, связывать и наделять силой тех, кто, по мнению Пола, представляют крупнейшиее движение и самое быстрорастущее движение в истории человека.
Скорее всего, все эти эксперименты по свершению великих дел во имя любви проводится не будут.
Однако те, которые все же случатся, станут самой крупной, самой открытой, самой быстрой, самой систематизированной формой филантропии в истории человечества.
Они, конечно, относятся к филантропии так же, как сайты eBay и Amazon относятся к коммерции.
Это децентрализованная филантропия, по принципу «равный равному».
Эта категория оспаривает еще одно предубеждение о том, что организованная благотворительность предназначена только для очень обеспеченных.
Посмотрите, если вы еще не видели, на сайт онлайн-благотворительности DonorsChoose.
Это одна из самых известных из подобных благотворительных онлайн организаций, где жертвователи могут установить контакт прямо с классной комнатой и подключиться к помощи в том, в чем, по словам учителя, учреждение нуждается.
Зайдите на сайт Changing the Present, созданный TEDster, когда вам понадобится подарок на свадьбу или сувенир на отдыхе.
И дело не только в том, что Уоррен Баффет оказался столь щедрым в том памятном пожертвовании летом прошлого года.
А еще и в том, что он оспорил очередное предубеждение, что каждый жертвователь должен иметь свой собственный капитал или фонд.
Сегодня существует множество новых фондов, которые благодаря совместным пожертвованиям и инвестициям, объединяют людей вокруг общей цели, чтобы думать масштабней.
Одним из наиболее известных является Acumen Fund во главе с Жаклин Новограц, члена TEDster, которая получила огромную поддержку здесь на TED.
Но есть и многие другие. "New Profit" в Кэмбридже, "New School's Venture Fund" в Силиконовой долине, "Venture Philanthropy Partners" в Вашингтоне, "Global Fund for Women" в Сан-Франциско.
Эти фонды относятся к филантропии так же, как венчурный капитал, частный акционерный капитал и, в конечном итоге, взаимные фонды относятся к инвестированию.
Но с изюминкой, потому что часто вокруг этих фондов формируются сообщества, как это случилось в Acumen и других организациях.
Теперь представьте на секунду три этих первых типа эксперимента: массовое сотрудничество, рынки благотворительности онлайн, совместные пожертвования.
И поймите, как они помогают нам переосознать, что такое организованная благотворительность.
Ведь дело тут не только в фондах, а в нас самих.
И представьте себе мешанину, если хотите, из этих составляющих в будущем, когда эти компоненты объединятся в экспериментах будущего: представьте, что кто-то поднимает, скажем, 100 миллионов долларов для вдохновляющей цели.
В прошлом году в США было принесено 21 пожертвование, каждое в размере 100 миллионов долларов и более - понятное дело, значимо.
Но только в комбинации с миллионами скромных пожертвований со всего мира.
Таким образом, привлечение большого количества людей, а также увеличение популярности и привлечение людей к общей цели — это просто необходимо.
Я собираюсь вкратце рассмотреть четвертую и пятую категории, включающие инновации, конкуренцию и социальные инвестиции.
Они создают видимую конкуренцию, приз, который может привлечь талант и деньги в область сложнейших вопросов и тем самым ускорить их решение.
Это вновь оспаривает предубеждение о том, что скорее жертвователь и организация находятся в центре внимания, чем постановка самой проблемы.
Приглядитесь к этим новаторам, которые в особенности помогают нам с проблемами, которые требуют технологических или научных решений.
Остается последняя категория, социальные инвестиции, которая на самом деле самая крупная.
И, конечно, она оспаривает самое большое предубеждение о том, что бизнес есть бизнес, а филантропия — это средство для людей, которые хотят изменить мир.
Xigi - это новый общественный сайт, созданный сообществом, который связывает и отображает этот новый рынок социального капитала.
Он уже насчитывает 1000 субъектов, предлагающих собственные и заемные средства для социальных предприятий.
Таким образом, мы можем рассчитывать на этих новаторов, напоминающих нам, что если мы можем использовать даже небольшое количество капитала, которое сайт стремится вернуть, преимущества, которые мы можем из этого извлечь, поразительны.
Здесь интересно то, что мы не обдумываем, как изменить свой подход к ситуации.
И хотя все эксперименты и все крупные жертвователи все еще не восполняют этого ожидания, я думаю, что это дух нового времени: открытый, крупный, стремительный, связный.
Мы должны понимать, что на воплощение всего этого уйдет много времени.
Если мы не выработаем в себе стойкость придерживаться собственных идей - какую бы вы ни выбрали, держитесь ее до конца - все перечисленное выше, знаете, окажется бессмысленным.
И я полна надежд, потому что реорганизовывается не только филантропия.
Но и другие составляющие социального сектора и бизнеса, которые то и дело ломают стереотипы «привычного» бизнеса.
И куда бы я ни пошла, включая конференцию TED, я чувствую, что растет новый моральный голод.
Мы сталкиваемся с тем, что люди стараются описать это новое мышление, к которому они приходят.
Проскакивают такие слова, как "филантрокапитализм" и "естественный капитализм", и "филантроп-предприниматель", и "венчурная филантропия".
Какими бы словами мы это не называли, это что-то новое, это начало, и я полагаю, это что-то весьма значительное.
Многие из вас догадаются, что я частично заимствую у писателя-фантаста Вернора Винджа его концепцию технологической сингулярности, в которой ускоряется, сходится и объединяется ряд тенденций, что ведет к созданию действительно потрясающей новой реальности.
Вполне возможно, что мы больше всего боимся ожидаемой нас социальной сингулярности.
Наслоения катастроф, деградации окружающей среды, оружия массового поражения, пандемий, нищеты.
что наши способности противостоять проблемам, с которыми мы сталкиваемся, уже не поспевают за нашей способностью их создавать.
И как мы здесь слышали, не будет преувеличением сказать, что будущее нашей цивилизации находится в наших собственных руках, как никогда прежде.
Мы можем создать будущее, в котором надежда и история будут гармоничны.
Наш опыт на сегодняшний день как индивидуумов и как социума не подготовил нас к тому, что нам нужно будет предпринять, или кем нам нужно будет стать.
Нам понадобится новое поколение гражданских лидеров, готовых взять на себя ответственность помочь обществу расти, меняться и учиться, как можно быстрее.
Это фотография, сделанная около 100 лет назад, мои дед и прадед.
Потому что я всегда ощущала мистическую связь с этими двумя мужчинами, которых никогда не знала.
И вот, в их честь, я хочу предложить вам этот пустой слайд.
И я хочу, чтобы вы представили, что на этой фотографии изображены вы.
И я хочу, чтобы вы подумали об обществе, в создании которого вы бы хотели принять участие.
И я хочу, чтобы вы представили, что прошло 100 лет, и ваш внук или правнук, племянница или племянник, крестник или крестница смотрят на вашу фотографию.
Трэвор Копп: Когда «Танцы со звёздами» впервые вышли в эфир, они выглядели совсем не так.
Джеф и я профессионально преподавали бальные танцы, когда благодаря ТВ снова вспыхнула популярность танцевального зала, и это было потрясающе.
Если до этого мы говорили «фокстрот», и люди отзывались: «фоксес»&nbsp;— лисы, «тротин»&nbsp;— бегущие рысцой, Это нас просто ошеломило.
Все наши ежедневные пространные рассуждения о бальных танцах: почему сальса работает иначе, чем конкурсная румба, и всё изменило.
Но одновременно с тем восторгом, что мы неожиданно, каким-то образом стали клёвыми, чувствовалось ещё какое-то недоумение.
Джеф Фокс: Когда Трэвор и я встречались для тренировок в процессе танца, чтобы делать всё поочерёдно и поровну.
Однако одно оставалось неизменным: мужчина ведёт, и женщина следует.
Будь то уличная сальса или турнирное танго, всё равно&nbsp;— он ведёт, она следует.
Учились не только танцам, учились быть «мужчиной» или «женщиной».
И от наследия нельзя отказываться, но нужно понимать, что это прошлое.
Это как Шекспир: цени, возрождай&nbsp;— отлично!
Поэтому мы спросили себя: «Если разобраться до конца, что представляет собой основу парного танца?» ДФ: Основной принцип парного танца&nbsp;— это то, что один человек ведёт, а другой следует.
Механизм работает одинаково, неважно, кто играет какую роль.
и в большинстве случаев ТК: Попробуйте ввести в поиск в интернете «профессиональный латино-танцор» и попытайтесь найти настоящего латиноамериканца.
Нет темнокожих людей, нет азиатов, нет пар из смешанных рас, по существу, все, кроме белых людей, просто исчезли.
Но даже среди стереотипа белых гетеросексуальных пар, она не может быть выше, он не может быть ниже.
Она не может быть смелее, он не может быть мягче.
Если взять бальные танцы, преобразить их в диалог и внести его в кинофильм, мы, как цивилизация, его никогда не примем.
Никакие взаимоотношения&nbsp;—&nbsp;геев, гетеросексуалов или других, считающиеся хотя бы относительно разумными и функциональными, дай этому лучшее телевизионное время, добавь макияж, и мы, как культура, настраиваемся на программу и аплодируем.
ДФ: Вы только что видели двух танцующих вместе мужчин.
Интересно, возможно, даже притягивающе, но немножко странно.
В эстетическом отношении, если Алида и я займём классическую позицию, касаясь друг друга ...
Стереотип диктует, что ведущий должен быть крупнее и мужественнее, а ведомый&nbsp;— поменьше и поженственнее, вот вам и камень преткновения.
ТК: Нам захотелось взглянуть на это совершенно с другой точки зрения.
А что, если мы сохраним роль ведущего и ведомого, но отбросим связь этой роли с полом танцора?
И ещё — а что, если оба партнёра будут вести и следовать, а затем поменяются?
А что, если бы это выглядело как диалог, когда слушают и отвечают по очереди, как это происходит в жизни?
И вот это движение ещё раз, медленно и чётко.
Если мы применим идею гибкого лидирования к этому переходному шагу, Танцор, который следует, может стать лидером, Вот как это выглядит в замедленном действии.
С этой простой доработкой, танец преображается из предписания в обсуждение.
Это только один пример применения, но только мы снимем шоры, всё станет возможным.
ТК: Давайте посмотрим, как можно применить гибкое лидирование к классическому вальсу.
Потому что, конечно, это не только система передачи лидирования, это путь мышления, который, кстати, может сделать танец ещё эффектнее.
Это значит, что лидирующий проводит половину танца двигаясь назад, совершенно вслепую.
И из-за позиции ведомого, ни тот, ни другой не видят, куда движутся.
То есть, вы находитесь где-то здесь и представьте вот это летит вам навстречу.
ТК: Кстати, происходит много столкновений в результате этой слепой зоны.
А что, если партнёрам просто разрешалось бы поменять позу всего на секунду?
Даже если бы один партнёр лидировал всё время, но позволил бы перемену, стало бы намного безопаснее, и заодно это предложило бы вальсу новый стиль.
и как часть созданного с Лизой спектакля «Первый танец» на сценах Северной Америки и Европы.
За необычной картиной двух танцующих вместе мужчин, есть ещё что-то, волнующее и захватывающее.
но и свобода от отожествления с ролью, которую вы играете, свобода всегда оставаться самим собой.
обновить бывшие стереотипы, вдохнуть жизнь в старые реликвии и сделать так, чтобы они ближе представляли нашу эру и наш образ жизни.
ТК: Джеф и я&nbsp;— партнёры, танцующие как с женщинами, так и с мужчинами, и это нам нравится.
Но мы танцуем, осознавая, что эта историческая модель может породить замалчивание и пустоту Мы разработали гибкое лидирование тонкому искусству заботы друг о друге.
Бурхан был самым молодым новобранцем, но он был не единственным.
позднего подросткового возраста и чуть старше двадцати при активной помощи социальных сетей, например, Фейсбука.
Интернет и другие технологии изменили нашу повседневную жизнь, и линию фронта сегодняшних конфликтов.
Что связывает Твиттер, Гугл и протестующих, борющихся за демократию?
Эти цифры представляют DNS-серверы общего пользования Гугла — к происходящему в своей стране.
Если и существуют какие-то границы конфликтов, то они связаны с цифровой, а не с физической географией.
И прибавьте к этому отсутствие власти, когда у независимых игроков, людей и частных организаций есть преимущество над медленными, устаревшими военными и разведслужбами.
А всё потому, что в эру цифровых войн существует обратная связь, когда новые технологии, платформы, о которых я упомянул, могут быть изучены, приспособлены и внедрены индивидуумом или организацией быстрее, чем отреагируют власти.
Чтобы представить скорость реакции нашего правительства, хочу обратиться к удачному термину — Каждый год директор Национальной разведки США изучает обстановку мировой угрозы и делает вывод: «Угрозы таковы, нюансы таковы, и вот как мы их оцениваем».
И только в 2011 году, когда наконец её затронули, проблемы вроде контрабанды наркотиков из Западной Африки получили приоритет.
В 2012 году её значение крепло, В 2013 году она стала наивысшей угрозой, как и в 2014 году и на ближайшее будущее.
Подобные вещи демонстрируют, что на сегодня существует элементарная неспособность к адаптации и приобретению навыков в цифровой войне со стороны властей, когда война может быть нематериальной, без границ и зачастую непрослеживаемой.
Борьба переходит из сети в реальность, что видно по радикализации терроризма, но она идёт и в обратном направлении.
Все мы знаем о чудовищных событиях, произошедших в этом году в Париже, — террористические атаки на «Шарли Эбдо».
Хакеру-одиночке или небольшой группе анонимных лиц удалось проникнуть в разговоры в сети, в которых многие из нас приняли участие.
Хакеры смогли использовать это фото как оружие: невинные жертвы вроде нас с вами, но оно содержало вредоносную программу.
Если вы загружали это фото, она взламывала ваш компьютер.
На распространение этой программы по всему миру ушло шесть дней.
Сегодня разделение между физической и цифровой сферами перестаёт существовать, ведь реальные атаки, как, например, в Париже, используются для взлома в сети.
Во всём этом можно увидеть зарождение новой войны XXI века, в которой власти порой не принимают участие.
Другой случай: «Анонимус» против «Лос Сетас».
В начале сентября 2011 года в Мексике один из влиятельных наркокартелей, «Лос Сетас», повесил двух блогеров, прикрепив записку: «Вот что станет со всеми, кто в Интернете будет совать свой нос в чужие дела».
В качестве цифрового контрнаступления, поскольку власти не могли понять происходящее или отреагировать, «Анонимус» — группа, которую мы не связываем приняла меры, причём не интернет-атаками, а угрожая разглашением информации.
В соцсетях они сказали: «Мы разместим информацию о связи прокуроров и губернаторов с наркобизнесом картелей».
Обостряя этот конфликт, «Лос Сетас» ответила: На этом всё и закончилось, дабы избежать ужасных последствий.
Но тут просматривается мощь — анонимные индивидуумы, а не работники федеральной полиции, не военные и не политики смогли вселить глубокий страх в одну из самых влиятельных, жестоких организаций мира.
Мы живём в эпоху, когда в борьбе отсутствует ясность того, что к ней привело: против кого мы воюем, каковы мотивы атак, и как быстро они развиваются.
Вопрос остаётся тем же: что могут предпринять люди, организации и власти?
То, что использовали люди для «заманивания» подростков через сеть, Мы можем создать эти конструктивные одноуровневые связи в сети и вне её.
Мы можем поддержать и обучить следующее поколение хакеров вроде меня, вместо того чтобы заявлять: «Либо ты преступник, либо вступай в АНБ».
У них есть преимущества действовать, невзирая на границы, В этом есть ряд реальных стимулов.
Выгодно и чрезвычайно важно в цифровой эре иметь внушающий доверие образ, и это будет намного важнее в следующих поколениях.
Но это не значит, что так могут только они.
Технические возможности в мире улучшаются, у людей и небольших групп есть преимущества.
Сегодня это могут быть АНБ и ЦПС, но кто скажет, что китайцы не смогут найти эту лазейку?
То есть дело не в том, что власти могут, Власти должны отказаться от влияния и контроля, чтобы помочь нам обезопасить себя.