所以，“科技力量解决大问题 的能力出现了问题”这一观点 变得司空见惯
我们在TED的过去两天里就听到过
感觉科技取悦我们丰富自己 通过的是一些无足轻重的玩具 像是iPhone，Apps和社交网络 或是加速自动交易的算法 这些事情并没有什么错
在硅谷有一个狭隘的解释 他们承认，有野心的公司募得的资金更少了 相比于早些年的 英特尔，微软，苹果和基因泰克
硅谷说，市场是罪魁祸首 特别是风险投资家提供给 企业家的奖励
硅谷说风投资金的投资方向 由彻底变革型类的想法 转移到了能够逐步解决的问题
它只是解释了硅谷的问题
哪怕当风投家们在他们最能承受风险的时候 他们也是更愿意做小型的投资
有可能在十年内退出的微小投资
风投资本在科技上的投资 总是难以获得回报 例如是需要大量投资 和长期发展过程的能源行业
风投资本也从来没有 投资过能够解决 没有即时商业价值的大问题
不，我们不能解决大问题的原因 更加的复杂和深层次
如果我们愿意，我们可以去火星
但去火星需要一个由民众诉求产生的政治决策 但那永远也不会发生
我们不去火星，因为每个人都认为 在地球上我们有 更重要的事情要做
有时候，我们无法解决一些大问题 是因为政治系统的失败
如今，少于2%的 能源消耗 来自于先进的，可再生的能源 例如太阳能，风能和生物能源
煤炭和天然气比太阳能 和风能更便宜
我们需要的在价格上 拥有竞争力的替代能源，并不存在
现在，科技人员，商业领袖 和经济学家基本都同意 国家政策和国际条约 将可以刺激替代能源的发展 通过显著增加新能源的 研究和发展 和对碳排放的征税
但在现今的政治气候下 没望可以看到美国的能源政策 和国际条约能够反映这一共识
有些时候，那些看起来是科技上的大问题 其实却不是
饥荒长期以来被认为是 食物短缺造成的
但通过30年的研究发现 饥荒是由于政治危机 灾难性地影响了食物分配造成的
科技可以增加作物产量 或帮助食物的储存和运输 但是有糟糕的政府就会有饥荒
最后，一些大问题会被逃避解决 因为人们不了解这些问题
尼克松总统在1971年对癌症宣战 但我们很快发现 有太多种的癌症 大多数如恶魔般难以治疗
直到过去十年 有效可行的治疗方法 才开始出现
这不代表科技无法解决大问题
我们可以，但以下四个要素 要同时满足 政治领袖和群众 必须关心解决这个问题 必须有机构支持其解决方案 其必须是技术上的问题
阿波罗计划 已经成为科技能够 解决大问题的象征 便符合这些要素
已经没有冷战中的军备竞赛 已经没有肯尼迪这样的政治家 会给困难和危险披上英雄主义色彩 没有流行的科幻神话 例如探索太阳系
最重要的是，去月球 已经变得容易
我们继续着我们的生活 而未来的问题将更难解决
谁知道呢，我们并不缺少挑战
或者我们也可以说，jambo，guten abend，bonsoir， 又或者……
黑猩猩在晚上睡觉前 就是这么打招呼的
你听见这种叫声从山谷这头传到那头 从一群猩猩窝传到另一群猩猩窝
我今晚的演讲想 从（考古学家）泽雷·阿兰希格昨天留下的话题开始
我们还听了通过测绘DNA基因所得的 人类的历史和族谱
已故古生物学家路易斯·李奇 是他把我引上研究黑猩猩之路的
现在看来比较普通 可他的论据是，因为他曾寻找 在非洲的早期人类化石遗迹——
这些化石上，从附属肌肉的形状上， 对于那些早期人类的模样像什么 都能给研究者很多启示
从由他们身边发现的原始工具上 可以看出一些关于他们生活方式的端倪
但他们的行为表现是什么样的？这是他想知道的
他辨称(这个理论现在看来稀松平常) 如果我们发现当代人类在行为模式上与 和其最相近的物种巨猿相似或者相同
那么或许这些行为在大概七百万年前 在似猿似人的祖先身上存在过
噢，如果你看一下现在讲人类进化的书 就会常常发现，人们是基于黑猩猩的行为表现 来思考早期人类可能的行为方式
与别的存活动物相比，他们更像我们 这一点我在这次TED会议中听到过
所以我今天要讲的 就是黑猩猩是在其行为方式的与人类的相似点
每个黑猩猩都有他/她自己的个性 当然，我给他们起名字。他们能活60岁或者更长 尽管我们觉得他们中的绝大多数在野生环境活不到60岁
这是Wurzel猩猩。母猩猩在11或12岁时生第一个孩子
这么长的童年期内小猩猩很有依赖性，需要照料 晚上和妈妈一起睡，骑在她背上
我们认为这么长的童年期 对黑猩猩很重要，这牵涉到学习，就像童年之于我们一样
在各种不同形态动物的进化过程中 由于大脑变得日益复杂 我们发现，在一种个体的生命历程中 学习的作用日益重要
年纪小的黑猩猩花很长时间观察它们的长辈做什么
我们现在知道，他们能模仿所见的行为表现
我们认为正是由此 从那些在非洲研究的所有不同黑猩猩种群身上 看到的使用工具的不同行为—— 这些行为是怎样通过观察、模仿和实践 从一代传到另一代的
黑猩猩没有语言，我们以前提到过 但他们确实有一整套非常丰富的姿态和动作 其中许多与我们的很像，甚至一模一样 并且具有相同涵义 黑猩猩打招呼时会拥抱
他们也亲吻、牵手、一个拍另一个的背
在黑猩猩的社会里，我们发现很多很多 怜悯、示爱以及真正利他的例子
和我们一样，不幸的是，他们也有天性中阴暗的一面
他们可以极度凶残，甚至像一种原始战争
多数情况下，这些极具攻击性的行为 是直接针对相邻社群中个体的
我觉得，与别的生物相比 黑猩猩更有助于我们认识到，人类和 动物王国里的其他成员终归并无明显界限
这种界限非常模糊，并且随着我们更多的观察 会一直更加模糊下去
我1960年开始的研究一直持续到现在
这些黑猩猩在野生环境过着复杂的社会生活 最重要的是，他们帮助 我们认识到，我们与形形色色的动物在地球上共处，我们是其中一部分 不能与这些动物分割开来
所以，发现黑猩猩和 世界上其他众多生物一样失去聚居地，是很让人难过的
这只是一张从空中拍的照片 你可以看到森林覆盖的Gombe高地
16年前，我走遍整个地区 意识到在公园之外，这片森林 在1960年时沿着Tanganyika湖东岸 绵延不绝 小巧的、面积只有30平方英里的Gombe国家公园就坐落在这里
那时一个问题进入我脑海—— “我们怎么能进而去试图拯救这些出了名的黑猩猩， 而住在国家公园周围的人却在为生存而挣扎？”
随着来自布隆迪的难民涌入 来自刚果的人跨湖过来，住在那里的人数增加着
那些人非常穷——无力从别的地方买吃的
一个计划由此产生，我们称之为“关爱”(Take Care)
它用整体化的方式来改善 住在湖周围村子里的人的生活
这里没有时间去深入介绍，不过该计划包括象林木苗圃等事情， 以及适于在山上这片目前严重剥蚀 几近沙漠的土地上耕种的方法
控制、防止土地侵蚀的方法 收回过度使用的农田的方法 以便两年内这些农田可以重新有收成
我认为最重要的 是与小规模群体妇女合作 给她们提供微型信用贷款的机会
全世界的情况一样，在所有贷款中我们 收回了大约95%
使妇女能够受教育后工作 给女孩子提供奖学金，以便让她们完成中学学业 很清楚，世界各地 妇女的教育程度提高了，家庭人口数目就会下降
我们提供计划生育和艾滋病及其病毒(HIV/AIDS)方面的信息
这项计划实施之后 自然保护方面发生了一些事情
自然保护方面发生的事情是，住在这24个村子里的农民 并没有把我们看成是 跑来研究整个一伙儿猴子的一伙儿白人
顺便说一下，现在很多工作人员是坦桑尼亚人 而当我们开始“关爱”计划时 进入村子的是一个坦桑尼亚小组 和村民交谈的是一个坦桑尼亚小组 询问村民对什么感兴趣
他们对自然保护感兴趣吗？一点也不
随着时间推移，随着他们境况开始改善 他们开始不断理解更多有关自然保护的必要性
他们开始理解 当山上较高位置的数被砍光以后 可怕的土地侵蚀和泥流就来了
这是一片国家公园以外的地区 绵延包括了所有这些各种各样剥蚀了的土地
我们在非洲其它地区复制这项计划 在其它面临 极端人口压力的荒野之地
但是，就像我们在TED开始的所有这几天一直讨论的 非洲的问题 是主要问题
还有别的问题——不仅在非洲 而且是其它所有发展中世界，甚至是地球上所有地方
著名科学家，E.O. 威尔逊 说过，如果地球上每个人 的生活标准都达到欧美平均水平 我们就再需要三个地球
今天他们说是四个。可我们没那些个，我们只有一个
发生了什么？我是说，这里的问题是，我们在这里 或许可称为地球上有史以来最有智慧的生命
有着非凡的大脑 能够运用这些TED会议上 阐述备至的这些技术 但我们却在毁坏着这个惟一的家园
全球各地的原住民 在做重要决定前 都会坐到一起，然后问 “这决定如何影响我们接下来的七代人？”
当我开始游历非洲 谈论黑猩猩面临的问题及其日益消逝的森林 我愈来愈意识到如此之多的非洲问题 是如何与以前的殖民开发有关的
因此我开始在非洲之外旅行，在欧洲演讲 在美国演讲，去亚洲
你知道我说的是什么问题，这包括污染问题
水——水也许是本世纪我们要面对的 最要紧问题之一
每一地，水都被农业、工业、家用 化学制品所污染 全世界都还在喷这些制品 似乎没办法从过去的经验获利
红树被砍倒 海啸等影响日益加重
我们不计后果地烧过化石燃料 连同其它所谓温室气体 导致了气候变化
终于，全世界的人都开始相信 有什么事发生了，我们的气候不对劲儿了
全球气候互相牵连
在次撒哈拉非洲的许多地区，干旱非常严重
雨终于下起来时，又常常导致洪水 及更多的不幸，贫穷、饥饿和疾病周而复始
还有很多人住在土地供养不起的地区 太穷，买不起食物 因为全部土地都剥蚀了，所以也没法离开
于是有了沙漠化——一点点漫延，漫延，漫延—— 同时最后的树也被砍倒
这种事情不光在非洲 遍布全球
所以我不觉得奇怪 当我在世界各地旅行时 碰到那么多年轻人，他们看上去失去了希望
我们似乎已经失去了智慧，那种属于原住民的智慧
我有三个小孙子，每次看着他们 我就想，从我像他们那么大以来，我们是如何损害这个美丽的地球的 我感觉到这种绝望
我们由此开展这项我们称之为“根与芽”的计划 恰好始于这里，坦桑尼亚 现在已经传播到世界上97个国家
芽看上去细小，在阳光照耀下却可穿破砖墙——
砖可以看成是我们给地球造成的环境的 和社会的问题 这是希望的讯息
世界各地成千上万的年轻人 可以取得突破，为了所有生物，让这个世界更美好
“根与芽”的最重要讯息——
每一天，我们每一个人都在改变世界
我们有一个选择 这屋子里我们每一个人 我们都有一个选择，关于我们想做些什么来改变世界
很穷的人没有选择 我们要改变这些事 以便穷人也有选择
“根与芽”小组都选三个方案 取决于成员年龄，所在国家 在城市还是乡下，来选不同的方案
因此他们的方案之一将会帮助他们自己的人类社区 然后，如果他们能干，他们可以筹集资金 帮助世界上其它地区的社区
他们的方案之一将会帮助动物——不光是野生动物 也包括家养动物
他们的方案之一将会帮助我们共处的环境
交织在所有这些方案中的讯息是 学着与我们自己、家庭、社区 和谐相处，包括国家之间，不同文化之间 不同宗教信仰之间，以及我们和自然世界之间
我们需要自然世界 我们不能继续象现在这样破坏世界了
就在非洲这里，仅仅选出一个或两个 “根与芽”小组正在实施的方案 只要一个或两个方案——在坦桑尼亚、乌干达、肯尼亚、 南非、刚果、布拉扎维、塞拉利昂、喀麦隆
以及别的团体。就象我说的，遍布世界97个国家
他们在难民营养小鸡 卖鸡蛋得些微薄收入 或只是把鸡蛋给家人吃
并觉得自豪和获得权力 因为他们自己种植蔬菜 养殖小鸡 就不再无助，不再依赖他人
这个方案在乌干达实施了 给予前童军一些心理上的帮助
实施这些方案让他们重塑自我 再一次，他们成为社会上的有用一员
所以现在没时间实施更多的“根与芽”计划
哦，他们也致力于艾滋病及其病毒方面的工作
那是“根与芽”计划非常重要的组成部分 由大孩子跟小孩子谈话
希望。我周游世界被问及的就是这个问题
“珍，你见过这么多可怕的事情， 你看着你的黑猩猩数量在减少， 从世纪之交的大约一百万
你真的有希望？” 嗯，有。 你不可能来参加象TED这样的会议，却不报希望，对吧？
当然，有希望。希望之一是这令人称奇的人脑
我最后还是很激动，碰到人们谈论堆肥厕所
我们就把所有这些水冲下马桶，这很可怕
然后谈论了可再生能源，非常重要
我们多少人有孩子或者孙子、侄子、外甥？
如果关心他们的未来，作为全球精英 我们可以做些事情。我们可以做决定，每天怎样生活
买什么，穿什么 决定带着问题做这些选择 这会怎样影响我周围的环境？ 我的孩子长大后，这会怎样影响他或她那时的生活？
那么人脑，与人心结合—— 我们全球同心协力
那是TED所竭力帮助的，是Google帮了我们 ESRI帮我们绘制了Gombe国家公园的地图
现在让我们把它们连起来，它即将发生，对吧？
今天下午你们听过了。它即将发生
这变化，这变化；看到我们一定会有的 变化，如果我们关心未来的话
报有希望的下一个理由——大自然的复员能力令人称奇
你可以找一块被全毁了的地区—— 假以时间，可能还有一些帮助，这地区会重新焕发生机
我告诉你，在一块看上去死了的树桩—— 如果你停止为了烧柴而进行的砍伐 你不需要砍伐因为你有小林地 那么五年后你会有30英尺的树
任何动物，几乎濒于灭绝的， 会得到第二次机会。那是我下一本书
它鼓舞人心。它带我到我最后一类希望—— 过去两天我们听了那么多关于这个的 即不屈的人类精神。人的这种决心， 人类精神的适应力。
因此，你觉得会被贫穷、 疾病、或别的什么打垮的那些人，可以让自己走出困境 有时借助于援手，他们可以参与到社会中 参与到变化的世界中
只要想想真正鼓舞人心的一个或两个人走出非洲
可很显然，纳尔逊 曼德拉走出17年的 重体力劳动，23年的监禁
带着这种令人称奇的能力去宽恕，以便他能领导他的国家 走出种族隔离的邪恶体制而不用大屠杀
Ken Saro-Wiwa，在尼日利亚，与石油巨头对抗
尽管世界各地的人竭尽全力，他还是被处决了
我们也需要一些环境方面的榜样 今天我听了一些关于他们的事情
所以我由衷感谢有这次机会来再次分享这些讯息 和TED的每一个人
我希望我们中的一部分人能聚在一起讨论一下这些事情 尤其是“根与芽”计划
那个管整个会议中心的年轻姑娘 我今天碰到她了
她很兴奋地走上前来，拿着她的证书。她参与了“根与芽”
她在达累斯萨拉姆的领导层里
她说它使她得以做现在的工作
见到的这个还仅仅是一个例子：当年轻人 被赋予权力，给予机会去采取行动 去让世界变得更加美好的时候 他们实实在在的是我们明天的希望
我曾被一个叫做Wilsonart International的 塑料样板房公司 一个全世界最大的塑料样板房公司， 他们找我去设计 贸易展览会的展台 来参展2000年在纽约举行的 2000年在纽约举行.
看他们三大市场 他们的产品,基本上是 为交通设计 家具和内饰, 我们想出一个解决方案 一部老式蒸汽机房车然后改造它, 并试图描绘成样板房, 房车,是一个 新生的,当代的产物.
当房车在我店露面 在伯克利,事实上我从不愿停止设计 无论是蒸汽房车还是其他房车.
从那时起我可以一个人 便更客观的审视这个新生产物 看看 是否可以完善它.
于是，我决定去做一些研究 找出真正的问题在什么地方 探索着蒸汽房车的发展史.
在探索中发觉 与外界的实践有些脱节 然而室内实际的边角设计.
外形是最初的构思 未来我们的理念将会是简约时尚, 高科技迅猛发展的时代.
这看起来真像是在考验我. 然而他们却不能够 进一步描述 对于一些喜欢逃避现实 又喜欢旅游的人. 居住在房车里,再理想不过了.
我们真的需要去做一些研究 在房车里.去找出什么是你真正想要的 蒸汽式房车, 这才是我真正的目的和用途.
我们除去了所有的乙烯. 使用zolatone油漆 这仅仅是幻想中的铝外壳.
我们修剪了所有的金属边缘 这看起来像是一座郊区小茅屋.
我全心投入到房车墙面的手绘中, 像是在纸板上作画, 我们一直在商讨,哪些地方出了问题, 把它们纠正,改进.
其主要目的是:完成室内设计, 之后我们便征集议案, 可移动性和独立性.
对这些房车来说这是最大的困难 问题是当你设计时 没有逻辑的地方停止使用材料, 由于房车的窗体整体性.
还没有连接两个墙壁和天花板的东西 可以粘合在一起,可以改变材料和形状.
粘合, 材料上我们选择薄板, 当时我试着突出这种材料 仅弯曲成两种规格.
这就是我不得不制定 一种欺骗眼球的方法 来相信这些的面板有着 像贝壳一样的曲线.
这是提供来的 是一系列第二层外观, 外壳基本上是铝做的
然后我试着去做的是 在空间里引导你的眼睛, 这样你会看到不同的几何图形. 并且不会打破空间的协调性.
他们也了我们一个使用电力的方法 把电线埋在薄板里边. 他们对电的使用.
由于这房车让我们有幸参加另一个委员会, 一个叫做东京设计师的晚会.
Teruo Kurosaki, 他拥有着一个叫做Idee的公司 他拜托我运送两辆房车到东京来.
他说他想 制作一个真正的,使用性高的房车,并卖出去.
这两辆房车,就像你有一张白纸,你可以做任何你想做的.
我们提出一个DJ环游美国的 充满幻想的方案. 这将边收集记录,边旅行.
房车里将内置两台唱盘机, 混音器、酒吧、冰箱、综合音响系统.
它还有个巨大的沙发，可以坐下几个人. 我们度过了一段非常美好的时光.
当我看到这房车,连我也想有去旅行,去逃离的冲动. 这是种别具一格的感觉.
将很多的想法移植到 蒸汽房车的生产中.
这段时间我开始请教气流。
他们对我说： "好，我们能做些什么把它变的更有新鲜感？”
事实上.他们让我走入了困境, 使用我们现有的技术进行内部设计, 而且没有免费的工具和模型.
所有的部分是独创.独特的, 所以你不能复制出100件一样的房车, 你要为他们量身定做.
我想我敢说 每个人的一生中 都至少会有一次与死神亲密接触。
但是如果这种与死神的接触 远远早于 你原本面临的由生到死的转换，该怎么办？
如果死亡就在你的身边 你的生活会变成什么样？
我丈夫的家乡， 在印度尼西亚东部的 苏拉威西岛高地上， 有一些人，死亡对于他们来说 不是一个孤立事件， 而是一个逐步发生的社会进程。
在塔纳·托拉雅（Tana Toraja）， 人们生活中最重要的社交活动， 社会、文化的关注焦点 不是在结婚、生孩子甚至家庭晚餐上， 而是在葬礼上。
所以这些葬礼 具有复杂的仪式， 在一个基于动物数量的礼尚往来的体系中 将人们紧密联系-- 例如：猪、鸡以及最重要的水牛 -- 这些动物会被宰杀 然后祭奠在死者的名下。
所以这种围绕着“死”的文化情结， 这一代表生命结束的仪式， 让葬礼成为托拉雅 最引人注目的、最了不起的一道风景。
葬礼会持续几天 到几周不等， 葬礼是一个热闹的事儿。 在人们祭奠的时候 不会有太多的个人悲伤 而更多的是公众的情感过渡。
这个过渡的重要性 对生者来说 是和缅怀死者一样重要。
所以每年都会有成千上万的游客 去塔纳托拉雅看 这种关于“死”的文化。 对于很多人来说，这些宏伟的仪式 以及仪式持续的时间 是无法与 我们西方面对死亡的方法而比较的。
虽然全世界的人们都会经历死亡， 但是世人们经历死亡的方式不尽相同。
作为一名人类学家， 我认为这些不尽相同的经历 根源于不同的文化和社会 并成为我们判断周遭现象的依据。
所以我们看到的是一个不容置疑的现实， 即死亡是一个不逆的生命状态，
而托拉雅人将这种肉体的死亡 更多的看作社会起源的一部分。
所以物理上生命的尽头 并不等同于死亡。
事实上，一个人真正意义上的死亡 是当大家庭达成一致 以及准备好一切举行葬礼 所需的资源。 这些资源的准备 要与死者的地位相匹配。
整个葬礼仪式会在全村 当着所有人的面举行 每个人都是其中的一份子。
所以在一个人肉体死亡后， 他的尸体会放在他们传统居住地的一个特别房间里， 这种房间叫做 tongkonan。
Tongkonan 是一个象征意义， 它不只代表着家族的的身份 也代表了一个人生死轮回。
所以基本上，你出生时 所居住的建筑形状就是 与你被带着去先祖安息的地方的 棺材的形状一致。
直到葬礼仪式， 仪式可以在一个人肉体死亡多年以后举行 死者被称为 “to makala”，一个生病的人， 或"to mama"，一个睡着了的人，
他们还会作为整个家庭的一份子。 他们被象征性地喂养和照顾，
然后家族会在这时候 将实行一些仪式上的指令， 告知社区里更多的人 他们的一个成员正在经历“轮回” 从生到来世 这被叫做"Puya"。
所以我知道你们其中有人一定在想，
她说的是真的吗， 这些人与他们的亲人的尸体住在一起？ 而这正是我的意思。
我认为托拉雅人在社会上认同了 并在文化上表达了 大多数人感知的真理， 尽管生物医学所定义的死亡 被普遍接受。
这种真理就是我们与其他人类之间的关联， 这种关系对社会现实的影响， 并不会随着 身体物理性的死亡而终止， 活着的人和死亡的人之间的关系 有一段过渡期 是被改变而不是被结束。
所以托拉雅人通过将爱和关注 给予这个关系中最明显的标志 即人的身体 来表达出这种长久的关系。
所以我丈夫曾经跟他已故的祖父 交谈过、玩耍过， 有着美好的回忆， 而且在他看来是一件很自然的事情。
这是家庭接受他们 与死者之间关系过渡的 自然而然的一步。 这种过渡就是， 从与死者生前的联系 变为把死者 作为祖先的一员看待。
在这里你可以看到这些祖先的 木制的肖像， 所以这些人已经被埋葬， 已经有过葬礼仪式。
它使死亡对于家庭和社区的影响 仪式化。
根据托拉雅人的宇宙哲学， 在这个时刻，人们思考他们的身份， 他们在社会中的地位， 以及他们在生命周期中的角色。
所以从根本上说， 对于我们的下一代 我们都会成为祖父母。
相当于说，我们都是 更大的人类大家庭中的成员。 这种比喻通常也被儿女们用来形容 他们在这些祭祀水牛上 投资的钱 这些水牛被认为携带着人的灵魂 从这里到来世。
子女会解释说， 他们将这些钱投资在这 因为他们想要报答他们的父母 这是孩子们在其父母投资、养育他们时 所欠下的债。
但祭祀的水牛 和展示财富的仪式 同样代表着死者的社会地位， 也同样引申至死者家庭的社会地位。
所以在葬礼上，关系再次被确认 也同样被改变 在一种仪式的戏剧中强调了 这个地方关于死亡最突出的特点： 死亡对生命、对生者之间关系的影响。
因此，所有对死亡的关注 并不意味着托拉雅人 不渴望长寿。
他们进行各种锻炼 认为这些有利于健康 和长寿。
但他们并不相信 在面对疾病和衰老的时候 能有办法延年益寿。
听说在托拉雅 每人都有预定的生命时间。
就像一根线，它从一头拉到另一头 直到自然终止。
所以，死亡作为 文化和社会生活结构的一部分， 使得人们对于他们健康和医疗服务的 日常抉择也被影响。
我丈夫母系氏族的族长 他叫Nenet Katcha, 据我们所知，已接近 100 岁的高龄。
有越来越多的迹象表明 他正在向迈向死亡的路途中。
这个故事没有明显开端 也没有可预见的结束。
这是一个在他的身体腐朽之后， 一直延续的故事。
人们问我，参与到这种文化中 是否害怕或不情愿 因为这其中处处都感到 逝者就在你周围。
但我看到一些深刻变革 是将经历死亡作为一个社会进程 而不是一种生物进程。
我们如托拉雅人一样 将生命中的决定 基于我们赋予死亡的 意义和定义。
所以我不是建议在座的所有人 放弃美国的医疗保健 而采取托拉雅人的传统。
但我想问，当我们将死亡不仅看做一个生物的过程 而看做更广阔的人类历史的一部分 能收获什么？
当我们真情地看着死者的身体 而那曾是我们生命中不可或缺的一部分 会是一种什么感觉？
如果我们可以扩展我们对死亡的定义 以涵盖生活， 我们可能会体会到将死亡作为生活的一部分 面对死亡时绝非恐惧 而是其他的感觉。
美国医疗保健系统 正面临挑战，特别是对于老年医保。 一个可能的解决方法 就是转变看它的角度。
而在这个例子中的转变 就是去看看逝者的社会生活。
它可以帮助我们认识到 我们讨论死亡时 总是局限于医学性、生物性 这反映了我们都是如何 避免死亡，害怕谈论它。
如果我们能够接纳和重视 关于生命的其他知识 包括对死亡的其他定义， 它才有可能改变 我们关于生命终结的讨论。
它可以改变我们死亡的方式， 但更重要的是， 它可以改变我们生活的方式。
鲍勃 · 迪伦才 23 岁 和他的事业正处在颠峰。
他被尊为时代之声 他在以看似不可能的速度， 制作经典歌曲 但有少数的异议，并且他们声称 鲍勃 · 迪伦在剽窃其他人的歌曲。
2004.布莱恩 · 伯顿，也就是危险老鼠， 取了披头士的"白色专辑"， 结合专辑Jay-Z的"黑色专辑" 创建了"灰色专辑"。
"灰色专辑"立即在网上疯传 披头士乐队的唱片公司发出了无数 停止"不公平竞争 和稀释重要财产。“的信函
它是由以下三种技巧来造成的： 复制、 转换和合并。
过程是：你把现有的歌曲， 截成小段、 变换这些片断， 最后再结合起来， 你造出了一首新歌，但这首新歌 很明显是老歌曲组成的。
但我觉得这些不是只是复配的组件。
我认为一切都是混搭， 而且我认为这是对创造力更好的态度。
好吧，让我们回到 1964 年，让我们听听 其中的一些迪伦早期的歌曲是从哪来的。
好吧，第一首歌你会听到 是"诺塔芒城"。它是一个传统的民间曲调。
最后一个，这是"谁会给你买丝带，" 另一个传统民间小调。
旁边的是"不要犹豫，那没关系。"
据预计，迪伦有三分之二 在他早期的歌中用过的旋律都是借来的。
就是别担心歌的曲调。一首曲子， 当他们唱低，你就唱高 当他们唱得慢，你就唱快。你就有一首新的曲子。"
这就是 Guthrie 就在这里做的 相信大家都承认这结果。
我们听过这首曲子，正确吗？我们听过它吗？
这就是"当世界起火"的非常老的旋律， 这个由卡特家族演奏。
Guthrie 改编它为"这片土地是你的土地"。
所以，鲍勃 · 迪伦，像所有的民歌手，他复制旋律， 他改变了它们，将它们与新歌词结合 这经常是自己炮制 以前的东西。
现在，关于我们建立在别人的工作的概念， 美国的版权和专利法律背道而驰。
这些法律和世界各地的法律都 使用财产似的笨拙的类比。
现在，创意作品可能确实是有点像财产， 但它的价值，是基于我们后来附加的创造上， 只要一有创意的土壤 且只有这样创意才能继续生根发芽
亨利 · 福特曾经说过："我没发明什么新的
我只重新组合他人的发现 那背后是几个世纪的积累。
当所有的因素，已准备好 进步才会实现，才成为必然"。
苹果无疑将这种创新给我们带来早了， 因为及其核心技术曾被数十年来不断发展， 但它的时代已经接近。
这就是多点触控来控制设备的技术 这就是多点触控来控制设备的技术
这里是史蒂夫 · 乔布斯在引入多点触摸 并说着预言性的玩笑。
史蒂夫 · 乔布斯： 与我们发明了一种新技术 被称为多点触摸。
你可以抓取的手势， 而且我们申请了专利！（笑声） KF： 是的。然而，这里是多点触控的进展。
让我们听听杰夫汉已谈论这 新奇的技术。
杰夫 · 汉： 多点触摸感应不是别的什么 — — 不是全新的。我的意思是，人们喜欢比尔巴克斯顿 它在八十年代玩弄它。
这项技术，你知道，现在并不是最令人兴奋的事情 除了它也许开拓了新的应用范围
KF： 所以他相当坦率,这个技术不是新的。
这是它的小部分才是。 正是在这些小细节中 我们可以清楚地看到专利法反驳其意图： 为促进有价值艺术的进步。
这里是第一个 滑动解锁。
它是一种 28 页软件专利，但我会总结它所涵盖的内容。 注意,你们可能要失望了： 解锁您的电话 通过滑动用手指的图标。（笑声） 我只一点有点夸大。它是一种广泛的专利。
现在，早在八十年代，没有软件专利 开创了图形用户界面的施乐公司才那么干。
如果他们拥有弹出菜单专利 滚动条，在桌面上的图标看起来像文件夹 和一张纸吗？
一个年轻和缺乏经验的苹果 会经受住从大得多的施乐公司的法律攻击 而变得更成熟吗？
现在，这一切都是混搭的想法可能听起来 像是常识一样除非你是正被混编的人。
他说，"好的艺术家拷贝。伟大的艺术家偷窃。"
我们有，你懂， 一直对偷窃伟大的想法不觉无耻。
KF： 好的，这是在 96年。现在是 2010 年。
"我要销毁安卓系统，因为它是一个盗窃来的产品。"
"我愿意就此开动热核战争"。（笑声） 好了，所以换句话说，伟大的艺术家窃取，但不是从我。
现在，行为经济学家可能会将这种事称为损失厌恶心理 我们有强烈倾向于保护 我们自己的东西。
我们没有对复制其他人厌恶 因为我们不停地做。
1983。 鲍勃 · 迪伦是 42 岁的时候 他在文化聚光灯下的时代早已过去。
"我从其他作家那抄来的 但我用我自己的方式。
我认为这是我们主要做的。
我们不是闭门造车，而是相互依赖的， 对我们自己承认这一点并不是 对平庸和变种的拥抱。
这是一次我们从误解中的解放， 这是不对自己期望过高的感知 只要开始就好。
当我们在大型停车场停车后， 如何回忆起将车停在了哪个车位呢？
接下来我们将尝试了解 此时他脑中正开展何种“运动”。
我们先着眼于大脑海马区，即黄色的区域 这是我们的记忆器官。
如果海马区出现损伤,像老年痴呆症患者一样, 你将丧失记忆力，乃至记不起将车停在了何处。
hippocampus这个词源自拉丁语，有“海马”之意 因为脑中海马区的形状看上去有点像“海马”。
每个神经元细胞之间通过一些连接中介 互相发送小的电脉冲或者尖峰电压 来进行“交流”。
海马区由两层片状的细胞群构成， 这两层细胞群紧密相连。
科学家们通过记录 老鼠在某环境中搜罗食物时 其脑中单个神经元细胞的反应 来了解 “空间记忆”的工作原理 与工作机制。
现在想象一下，我们正在为这只老鼠的海马区中的 一个神经元细胞“录像”。
每当这个细胞发出小型尖峰电压， 随后会出现一个红点以及咔哒的一声。
我们可以看出 每当老鼠进入环境中某一特定位置， 这个神经元细胞便会有反应。
这么一来，我们可以凭借这个细胞发送信号的频率 推知老鼠经过的相应位置。
倘若我们记录的是很多不同的神经元细胞， 就会发现当老鼠处于不同的位置上时， 不同的神经元细胞会产生各自的电信号， 正如我们在这些方形中看到的那样。
这些信号为大脑中的其它区域 勾勒出一张地图， 持续地向大脑指示出， “我现在位于环境中的哪个具体点上？”
癫痫病患者有时需要监测 他们的脑电活动情况。
一些患者玩一种电子游戏， 游戏中他们在一个小镇上自由开车。
然后当他们驱车驶过镇上的某一处时， 他们大脑海马区中的“定位神经元细胞” 便会被激活，发出信号。
那么这“定位细胞” 是怎么知道老鼠或人处于某个位置的呢？
这里有两个神经元细胞， 它们告诉我们，在定位时 环境的边界是至关重要的。
上面的这个细胞倾向于 在老鼠向盒子中部走去时 产生信号。
因此当你在盒中放入另一屏障时， 不论老鼠在盒中何处， 只要它的南面有屏障， 该细胞中的相应位置便会同时产生信号。
这表明 了解到达边界——比如周边的建筑物等 需要的距离和方向 对于海马区的“工作”而言至关重要。
而且确实，在老鼠搜罗环境时， 我们在海马区的输入信号中， 检测到能对 距环境边界的特定距离 与方向作出 精确感应的 神经元细胞。
这里左边的细胞，你可以看出， 当老鼠向东靠近边界或屏障时， 该细胞都会作出反应， 不论这边界是一个方盒的边 还是一个圆柱盒的边 甚至是老鼠绕着转的桌布的垂帘。
而右面的细胞 则是在老鼠南面出现边界时响应， 不论这边界是桌布的垂帘还是一堵墙 甚至是两个被隔开的桌子之间的间隙。
以上是我们所推测的一种 “定位细胞”给动物定位的方式。
我们也可检测，人类在简单环境中， 是怎样给——诸如这面旗这样的物体定位的 或者干脆——把这物体想成你的车。
我们先让人们熟悉一下环境， 同时记下物体所在的位置。
通常他们都能根据记忆 准确无误地标出物体所在的位置。
但在一些试验中， 我们会改变环境的形状和尺度， 正如我们在“定位细胞”实验中所做的那样。
如此，我们可以通过研究 实验者改变环境的形状和尺度， 来了解旗帜发生了怎样的位移
这就好像你是通过存储被某一 特定位置所激发的“定位细胞”产生的信号模式 来记忆小旗的位置的，
接着当你回到那个地点的时候， 通过四处打量， 便可以将你当前脑中“定位细胞”的信号模式 与之前的模式进行匹配。
因此当我们外出时—— 或许是我们停车后下来随便走走—— 我们可以给自己定位，因为我们 可以粗略地将自己的运动路线 与大体的返回方向进行整合。
“定位细胞”也能从一种叫做“网状细胞”的细胞那儿 获得此类线路整合的信息。
随着老鼠的“四处探索”， 每一个神经元细胞 被大量各种位置所激发的信号 组合在一起，贯穿整个环境 构成一个令人惊叹的规整的三角网格。
倘若你对一系列“网状细胞”进行记录—— 这里以不同的颜色区分—— 每一个细胞发出的信号都能形成网状，遍及整个环境， 而且每一个细胞的网状信号集的位置都与其他细胞 有一定偏差。
因此红色标注的细胞信号集合在这个网格上， 绿色的是这个，而蓝色的是这个。
因此综合来看，这就好像老鼠可以 在它所到达的环境中建立一个
虚拟的位置信号网—— 这就有点像你在地图上所看到的经线和纬线， 只不过要将线替换成“三角形”。
当老鼠移动的时候， 这些电信号 能通过这些细胞传递给下一个神经元细胞 从而为老鼠定位，
因为所有的网状信号集合体 都有相同的对称轴，以及 相同的网格朝向，这里以橘红色标识， 这就意味着大脑中特定部位 的所有网状细胞的联网行为 的变化应该取决于 我们是在向着这六个方向运动还是 沿着六个方向之间所夹的某一个方向运动。
我们可以为人们做核磁共振扫描， 与此同时让他们玩一个小型电子游戏， 还是之前所说的那个游戏， 然后来看看当时的信号。
啊哈没错，你在人脑中的内嗅皮层上看到了网状细胞，
他可能凭借与周边建筑 以及四周边界的 相对距离和方向来回忆 他的车停在哪儿。
他可能也记得自己是怎么从停车场走出来的， 而这就有赖于网状细胞发出信号了。
因此荷马成功折返的方法 便是在走动中寻求与他之前 停车时脑中所建立的 信号集样式最为匹配的 一个脑中即时形成的信号集样式。
而那就能将他领回“老地方”了， 这个过程与最终的目标视物无关 不论他的车是否还在那儿他都能找到停车点。
但他仍然知道车原来停在哪，因此他会回到原位去取车。
撇开“空间记忆力”而言， 倘若我们单独观察这种网状信号集 在整个大脑中的活动情况，
就会发现这种信号形式分布广泛， 每当我们需要回忆一些自己过去的经历时 这种网状的信号形式就会活跃起来， 譬如，当你试图回忆上次参加婚礼的情况时
因此有可能，神经元细胞 再现空间的功能 也参与视觉画面的呈现 这样当我们试图回忆一个曾经置身其中的场面时， 至少可以借助想象而勾勒出整个场景。
倘若事实果真如此， 记忆的形成就开始于：“定位细胞”通过这些缜密的连结 相互激活
然后“边界感应细胞"被再次激活 从而形成我们视点周围的场景的 空间格局。
它们像指南针一样，都是根据你的朝向来作出反应的。
它们可以明确 你需要在脑中形成哪个方位的图像，
就拿回忆婚礼情景来说，以上过程就能让你回想起那一切。
在这个领域中， 我们开始尝试从大脑中数以亿计的 单个神经元细胞的行为出发，
来了解 人类心理活动产生的过程。比如人们是如何记忆、想象甚至思考的
非法野生动物买卖 是危害巴西动物的主要威胁， 尤其是鸟类的买卖，
它主要供应给宠物市场。 每个月都有上千的动物从大自然中被掠走， 然后被卖到远离故栖的地方， 它们主要被卖至里约热内卢和圣保罗。
据估计 巴西的各种非法野生动物买卖 每年会从大自然中掠走 大约3千8百万只动物，
警察拦截住 那些装着活生生动物的货物 那些货物本是用于供应宠物市场的 或是直接从那些人家里把动物救出来。
我们就是这样每个月 拯救成千的被抓走的动物。
对于发生在动物身上的事，我们可以 跟着Brad来理解。
在许多人的眼里， 在动物被救走后， 他们会说，“耶，正义得到了声张。
（他们认为）会有好心人 带走这些可爱的，受到不公待遇的动物 从那些罪恶的走私者手中拯救了它们 之后大家都幸福的生活着。"
因为我们必须要知道 要怎么处理这些动物
在巴西，它们通常是最先运给 政府的分类设施中心的， 在大部分的情况下， 在分类设施中心中的处境 与在走私者处一样糟糕。
在2002年，这些中心收到了 45000只动物。 其中，有37000只是鸟类。
它们中有以一些幸运儿，比如Brad 在获救后去了康复中心
巴西野鸟协会， 因为我们现在仅是在讲鸟， 这一学会说我们知道的知识太少 对于这些自然的物种我们知道的太少。
因此，如果放走这些动物的话 会太冒险， 对于被放走的鸟和自然中本身的鸟都太冒险。
这一学会也说，我们浪费了太多的资源 在它们的康复上。
针对这一说法， 他们认为全部鸟类 获救后，如果是来自非受威胁的种类 应被执行安乐死。
但是，这就意味着 26267只鸟将会死亡， 这仅在2006年的圣保罗。
但是，一些学术研究者，包括我自己， 还有一些非政府组织和一些来自巴西政府的人 都相信还有别的办法。
我们认为，如果当动物们符合 一些健康标准， 行为，推测出的出生地， 以及任何我们所知的关于自然中的动物的标准时， 技术上来说，将它们负责的释放是可能的。
不仅是对于个体的幸福安康， 也是对物种和生态系统的保护。
因为我们将这些物种的血统保留下来了， 这对于它们来说十分重要， 尤其在面临环境方面的挑战时。
同时我们也会 将潜在的种子传播者，掠夺者，掠夺品等都放回自然。
在释放后的几周，这只鸟就筑好了巢。 最底下是我最喜欢的动物，
这只雄鸟， 于他释放后的4小时 就找到了一个雌性伴侣。 所以，这已经不是新鲜事了，
全世界的人都在这么做。 但在巴西，这仍是一件大事。
它们都有了小雏鸟。 所以，这些动物的确是要回到自然中去的。
让我们尽我们所能。
都要尽你们所能， 告诉你们的邻居，教育你们的小孩，
确保你们的宠物来自合法途径。 我们要行动起来，现在就要开始行动，
抬头仰望夜空， 你会看到星星。 如果你看得远一些，你会看到更多的星星， 再远一些，你会看到星系， 更远一些，你会看到更多的星系。
但是如果你一直看下去， 最终会有一段时间内你什么也看不到， 最终你会看到一阵微弱的，若隐若现的余辉， 那是宇宙大爆炸的余辉。
大爆炸时期是宇宙的早期， 那时候我们现在能看到的夜空中的一切 还是一团极小的、 极热的滚滚的东西，
如今，我们已经能够非常精确地 测绘这个余辉， 当我说“我们”的时候，其实并不包括我。
我们极其精确地 测绘了这个余辉， 其中一个让人非常震惊的发现是， 它几乎是完全一致的。
往这边140亿光年， 往那边140亿光年， 都是一样的温度。
如今从大爆炸以来， 130亿年已经过去了， 它已经变得微弱、寒冷。
而那些小小的不均匀的东西， 百万分之二十的部分， 是由量子力学的作用形成的， 是整个宇宙体系的 早期宇宙。
这非常震撼， 不过他们星期一发现的不是这个， 他们星期一的发现更震撼。
接下来我要讲的就是他们星期一的发现： 想象一口钟， 你用锤子敲了一下这口钟。
但是如果你等着，这个响声会退去， 慢慢退去， 直到你完全听不见。
他们星期一的发现就是找到了 早期宇宙的 时空响声的证据， 我们称之为引力波， 它来自于一个非常重要的时期， 他们是如何发现的呢？
如果你去散步， 你不会晃来晃去。
这些宇宙中的引力波 在现实中是完全感受不到的。
但是在早期，也就是当宇宙在形成 它的余辉时， 这些引力波 在我们所能看到的光的 结构中加了点小漩涡。
所以通过反复观察夜空，
星期一，他们宣布 他们找到了。
最让我震惊的 不只是这个响声，虽然这也非常棒。
最让我震惊的是， 也是我在这个台上的原因，因为 这告诉了我们更多关于早期宇宙的东西。
它告诉我们 我们周围看到的一切 其实就是一个大泡泡—— 这也是宇宙暴涨理论认为的——
这并不足以证明宇宙暴涨理论， 不过任何试图解释此现象的非宇宙暴涨理论 看上去也会差不多。
这是一个理论，一个想法， 它已经存在了一段时间了， 我们从来没有想过我们会真的看到它（被证明的一天）。
这是有原因的，因为我们觉得我们永远不会找到 有说服力的证据，而这就是非常有说服力的证据。
但是更疯狂的是， 我们的泡泡只是一个 更大的滚滚宇宙中的其中一个泡泡。
我们永远看不到外面的泡泡， 但是去南极并在那里待上三年， 研究夜空的具体构成， 我们会发现 我们大概就处在一个看上去像这样的宇宙里边。
我在印度最贫穷的地区比哈尔邦长大，
并且我记得当我六岁的时候 有一天我回到家时，在家门口找到一个手拉车， 里面装满了最美味的零食。
我和我的兄弟们立刻开动猛吃， 然后那个时候我父亲刚好回到家。
他当时面色铁青，我至今还记得我们怎样嚎啕大哭， 眼睁睁地看着那辆被我们吃了将近一半零食的车 被拖走了。
因为那些零食其实是来自一个承包商的贿赂， 他想通过贿赂从我父亲那里得到 一个政府合同。
我父亲负责比哈尔邦的道路建设， 并且他的立场非常坚定，坚决反对腐败， 即使他因此被骚扰甚至威胁。
我深刻地体会到了这一切 当我去一些偏僻的村庄研究关于贫穷的问题。
我挨个去了许多村庄， 我记得有一天，当我又累又饿， 几乎要瘫倒的时候 我待在一棵树下，那时候天气非常燥热，
正在那个时候，一个几乎是那个村子里最穷的人 邀请我去他的棚屋里休息，还非常和善地给我食物。
后来我才意识到他给我的那些食物 原来是他一个家庭的整整两天的供给。
他如此慷慨的给予给我留下了深刻的印象， 并且挑战了以及改变了我整个人生的意义。
后来，我加入了世界银行组织，这个组织的目的是通过把来自 富裕国家的援助输送到贫穷国家，来解决像这样的贫穷问题。
我刚开始的工作重心是乌干达，我着重于 与乌干达政府的财政部进行关于相关改革的谈判 这样他们可以得到我们的援助贷款。
但是当我们支付了贷款之后，我记得去乌干达考察 的时候我发现那些新造的学校 没有教科书也没有老师， 那些新建的医疗诊所没有药物， 那些穷人还是没有发言的机会或是追索的权力。
比哈尔邦代表着发展进程中的一种挑战， 即是腐败包围着那卑微的贫穷。
在全世界范围内，有1.3亿人口过着每天开销少于 1.25美元的日子，而我曾经在乌干达做过的工作 则代表着的这些问题的传统解决途径
从1944年开始至今未变， 当第二次世界大战的胜利者，那500个男性创始人， 以及一个孤零零的女性创始人， 在美国新罕布尔士州聚在一起， 开创了布雷顿森林机构， 包括世界银行组织在内。
我之前讲到的区域发展的传统途径 有三个重要的问题。第一，从北边的发达国家向 南方的相对贫穷的国家 输入资源 以及关于改革的具体方案。
第二，这些传输援助的发展机构 并不透明，你很难知道他们到底 支援了什么项目或者达到了什么成果。
第三，在发展中国家开展的项目 只跟少数政府官员有交流， 而跟当地的人们有很少的互动，而这些人 才应该是真正该受到发展援助的对象。
今天，这三个问题都正在得到关注 因为全球环境发生了重大的变化。
开放的知识渠道，多方的援助以及更为透明的政府政策， 综合起来，这代表了三个重要的变化 它们正在改变如今的发展方式， 并且它们更代表着解决发展问题的希望， 比如那些我在乌干达和比哈尔邦所见证的。
你们知道，现在的发展中国家并不会直接 接受这些由美国、欧洲以及世界银行给它们 设计的经济发展解决方案。 从南方部分国家成功的经济发展中， 其它发展中国家也有了自己的想法，自己的期望， 以及自己切实可行的措施。
它们想知道中国是怎样在30年内 把5亿人带出贫穷的状况， 墨西哥的“机遇”计划是怎样将数百万孩童的 教育和营养状况有效进行提高的。
这是一个全新的开放知识流体系， 不只是由北向南的援助，而是南南对话， 甚至是由南向北的渠道，比如纽约如今就
受到了墨西哥“机遇”项目的启示。
当这些由北向南的援助正在变得更加开放， 同样的，这些组织援助的发展机构 也在逐渐变得更为开放。
最近，世界银行组织向公众开放了其数据库， 其中包括五十年来两百个国家的 八千个经济社会指数， 同时它开展了一个全球性比赛来寻找用来 分析运用这些数据的创新型应用程序。
同时，一些发展机构得以建立 让公众可以审查他们资助的项目。
比如像来自肯尼亚的地图应用“GeoMapping”， 上面的红点代表所有被捐款者资助的学校位置， 并且在绿色阴影越深的区域， 有越多的不在读孩童。
所以这个简单的数据混合显示了 在这块有最多不在读孩童人数的区域内， 还未有捐款者在资助任何学校，
这就提出了新的问题。我们的发展援助 有否针对在最需要帮助的人群？
用这种方法，世界银行组织现在已经在地理坐标上标记了 在143个地区开展的三万个项目， 并且捐助者也在使用这样一个公共平台 来标记他们所有的项目。
并且这联系到了第三点，在我的看法里是 发展过程中最重要的变化： 开放的政府管理。 如今各个政府正在逐渐变得更为开放 与公众在要求的更多的声音与责任制度相符合。
从“阿拉伯之春” 到印度的"安纳·哈扎尔运动"， 手机与社交媒体的运用 并不只是为了政治上的监督与问责， 同时也为了地区发展的监督与问责。
比如说，部分在非洲和东亚的政府 正在逐步向公众开放预算。
但是，你知道，在公共预算和可以真正被理解的预算 之间是有巨大的不同的。
这是公共预算。（大笑） 你可以发现，它并不是真的能被一个普通老百姓 得以获得或者了解 来理解政府到底是如何分配花销它的资源的。
来解决这样一个问题，政府们正在运用新的工具 来视觉化他们的预算， 用以让公众更加容易理解。
在这个来自莫多尔瓦的地图，绿色代表 这些有着低开销但是高教育成果的 学校区域，
像这样的工具可以把满满一书架的天书文件 变成大众化和视觉化的结果，
并且这样的开放度让人激动的是， 如今我们拥有了新的途径让公众 来与政府进行交流与反馈。
并且政府是会回应的。所以比如， 当网站上显示有人举报有学校因为腐败问题而停下 学校维修工作，从而导致八百名学生不能上课时， 菲律宾教育部门 马上采取了行动。
并且你也知道，令人激动的是这样的创新 正在南方地区传播开来，从菲律宾 到印度尼西亚，肯尼亚，摩尔多瓦还有更多国家。
在坦桑尼亚的达累斯萨拉姆，即使是一个非常贫穷 的集体也可以使用这样的工具 来让他人听见他们的期望。
这是Tandale地图在2011年8月看起来的样子， 但是在几个星期之内， 大学学生成功地运用手机 和一个开放资源平台来详细地刻画出 这整个区域的基础设施。
令人激动的是，当地居民们立刻开始反馈 关于哪个健康或者水利设施 没有在正常运行， 你可以看到这些聚集的红色气泡，
提供了贫穷人们的共同想法 的一种图像视觉化效果。
如今，比哈尔邦也正在转变地更加开放， 在一个政府承诺的更为透明、公众更易理解并且提供 有效回应的领导团体之下。
但是，你知道，在世界上很多地方， 许多政府并不愿意变得更为开放， 或者来为贫穷的人民作出服务，这是对于 想改变这样情况的人们一个真正的挑战。
孤军奋战的他们，如同我父亲， 还有更多更多的人，
他们需要联合起来，通过发展工作当中 关键的前沿技术让他们 能够一起克服各种困难。
比如说，今天，在加纳，来自民间、议会以及政府的 勇敢的改革者们 形成了一个联盟，以实现石油透明合同为目的。 根据这个联盟， 议会当中的改革者们正着手调查可疑的合同。
这些例子为那些我在乌干达见到的问题， 以及如我父亲在比哈尔所遇到的问题， 带来了新的希望和新的机遇。
两年前，2010年4月8日，我打电话给我父亲，
那天很晚了，我已经八十高龄的父亲 正在打着一份七十页长的 针对道路建设腐败问题的公益诉讼。
虽然他不是律师，第二天他在公堂之上为这个 案子辩护。他赢下了这场官司， 可是晚上， 他倒下了，他离开了这个世界。
他一直战斗到了最后，拥有着不断增长的 热忱来与腐败和贫穷做斗争，
所以不只是政府官员需要变得更加真诚， 公民也需要站在一起 来让自己的声音得以被外界听取。
这两者成为了他生命中的两个端点， 并且他在其中的折返，体现了 正在改变的发展观念。
今天，我被这些变化启发着，并且我很开心 在世界银行组织，我们正在拥抱这样的 新方向，一个与我二十年前在乌干达的工作 不同的重大启程。
如果我们这样做了，我们会发现， 在比哈尔邦的贫穷的集体声音会被听见， 在乌干达，在更广阔的地方。
我们会看到，教科书和老师 会出现在他们下一代的学校里。
我们还会发现这些孩子一样能拥有一个真正的机会， 来找到冲出贫穷的出路。
我今天在此，就如琼所说， 要讲述一个我和同胞姐姐 做了三年半时间的项目。
实际上，现在已经有成百上千，来自世界各地的人们 加入到我们的行列中， 他们和我们一起工作，事实上， 成千上万的人们，已经通过各种各样的方式 参与到这个项目中。
这个项目现在已经扩展到三个大陆。 它的基础涉及数学， 海洋生物学，女性手工艺品 和环保主义。
但首先请我给你们 展示一些这些东西的图片。
为使你们对大小有个概念， 那个作品大概6英尺宽， 而最高的模型大约2到3英尺高。
事实上，类似这样的模型，现在已经有数千件， 都来自世界各地人们的捐献。
整个项目 包含了成千上万个小时 的人力劳动—— 99%是有妇女完成的。
在右手边，那是一个大约12英尺长 的作品的一部分。
我和姐姐在2005年开始了这个项目， 因为那一年，至少在科学出版上， 出现了很多有关全球变暖的讨论， 而全球变暖将对珊瑚礁产生影响。
珊瑚是非常脆弱的生物。 海水温度稍一上升就会对它们产生致命的影响。
这也导致了这些大规模的白化现象， 而这正是珊瑚生病的第一个征兆。
如果白化不能够消失， 如果温度不下降，珊瑚礁就会开始死去。
在大堡礁已经有许多这样的情形出现， 全世界的珊瑚礁也同样如此。
我们还一起成立了一个新的组织，称作计算研究所， 这是个小组织，目的是 促进并从事有关 表现科学和数学中美学和诗意方面的项目。
在我们的网站上我做了个小小的声明， 希望人们加入到这项事业中。
出乎我们意料，首先打电话过来的 竟是安迪·沃霍尔博物馆。
他们说要举办一个有关 艺术家们对全球变暖作何反应的展览， 并希望我们的珊瑚礁能成为其中一部分。
我笑了，说：“我们才刚刚开始， 你们可以拿一小部分去。”
因此2007年我们就办了个展览， 一次这种编织珊瑚的小展览。
而我，天真得很，说，“噢，好的，没问题。”
我说“天真”其实是因为 我的职业是科学作家。
我已经写过有关太空历史、 物理学和宗教历史的书， 我也为纽约时报和洛杉矶时报之类撰写文章。
所以我对填满3000平方英尺的展厅没有丝毫概念。
她几乎大发雷霆， 因为她在洛杉矶最主要的艺术学院， 加州艺术学院里当教授， 十分清楚填满3000平方英尺的展厅是什么概念。
长话短说，八个月之后， 我们真的把芝加哥文化中心3000平方英尺 的展厅填满了。
通过这次展示，我们的项目 出现了“病毒式传播”的效应， 完全出乎我们的想象。
芝加哥的人们决定， 在我们的珊瑚礁展览的同时，他们也希望 当地的人们也能造一个珊瑚礁出来。
所以我们就去教授技术。我们开培训班，开讲座，
我们受邀前往纽约、 伦敦和洛杉矶 进行同样的工作。
在每一个城市，当地居民， 成百上千的人们都来制作珊瑚礁。
而且越来越多的人们参与进来， 大部分都是新鲜的面孔。
所以整个事情似乎渐渐演变成 这种有机的、不断进化的生物， 实际上已经远远超出我和克里斯汀的想象。
现在在座的一些人会想， “这些人到底是从哪里来的？
羊毛织物和湿漉漉的东西 根本就是风马牛不相及的两个东西。
但事实上我们为什么编织它 的原因很合理，
因为许多珊瑚礁生物 的形状结构都很特别。
你们在珊瑚、海带、海绵和海兔等生物上看到 的镶褶边的形状， 实际上是一种称为双曲线的几何形状。
而数学家们所知的 模拟这种结构的唯一方法， 就是要靠编织。事实也刚好是这样。
几乎没有别的方法来模拟这种形状。 在电脑上也几乎不可能做出来。
那么珊瑚和海蛞蝓到底 展示了什么样的双曲线几何呢？
接下来几分钟，我们要向 海蛞蝓的水平看齐。
在19世纪这种几何形状第一次被发现的时候， 它就引起了数学的革命。
但直到1997年，数学家们才真正知道 怎么去模拟它。
1997年，康奈尔大学的数学家 Daina Taimina， 发现可以用编织和钩针 来表现这种结构。
她的第一个作品是用针织法做的。
但这种方法会使针上面的缝线过多。因此她很快意识到， 钩针编织是更好的方法。
但她所做的，其实是一个模型， 一个数学结构的模型，而许多数学家 都认为这种结构是无法模拟的。
事实上他们认为像这种结构的东西 本身是不存在的。
一些最好的数学家花费了数百年时间， 试图证明这种结构不可能存在。
在双曲几何出现之前，数学家已经知道了 两种空间， 欧几里得空间和球面空间。
你们都会有平面空间，也就是欧几里得空间的概念。
这里我们有一条直线和直线外的一点，
问，经过这一点我可以画多少条直线， 且这些直线不与原直线相交？” 你们都知道答案。有谁想大声喊出来的？
但还有另一种可能性，你们都知道 球面空间，
想象一个球体的表面， 如沙滩球，地球表面。
球面上画多少条直线 而不与原直线相交呢？
我们所说的弯曲表面上的 直线是怎么回事呢？
他们对直线有个总体上的共识， 这被称为测地线。
而在球体表面， 直线就是你所能画出的最大的圆圈。
因此我们再问一下， “经过这一点，我们能够画出多少条直线 而不与原来的直线相交？” 有谁想来猜一猜？
有点蹊跷是吧？目前这个问题有两个答案， 零和一。
对一个数学家来说，如果有两个答案， 分别是0和1， 那另一个作为第三个答案的数字 也就呼之欲出了。
这里有条直线，然后有无数多的直线 能经过这点而不与原直线相交。
这几乎使数学家们发疯， 因为，像你们一样，他们也是坐在那里感觉受到欺骗。
想想，这怎么做到的？你在骗人，这些线是曲线。
但之所以如此只是因为我是在 平面上展示它。
数百年来，数学家们为此 真的付出了太多了。
在实际中用物理模型来表现它 意味着什么？
有点像这样：想象我们只看见过欧几里得空间，
然后数学家们走过来， 说，“这种东西叫做球体， 它上面的线在南极和北极汇合。”
然后有人过来说，“看那有个球。”
你走过去，“啊！我能看到它，我能感觉它。
我们触摸它。它还能用来玩。”
而这正是1997年， 当Daina Taimina展示出 可以用编织模型来模拟双曲空间 时的情景。
但请看，我向你们证明它们其实是直的， 因为我可以随便拿起一条线， 然后顺着线折叠起来。
因此，这些毛线， 通过一种居家女性的艺术形式， 证明了数学史上最著名的假设 原来是错的。
你可以把各种各样的数学定理 都缝在这些上面。
双曲空间的发现导致了数学领域中 非欧几何学的出现。
正是这一数学的新领域 构成了广义相对论的基础 并将最终向我们揭示 宇宙的形状。
因此在女性手工艺和 欧几里得以及广义相对论之间 有直接的联系。
好的，我说过数学家们曾认为这是不可能的。
这是两种从未听过欧几里得平行公设的生物， 它们并不知道这条不能违背的定理， 依旧继续着简单的生活。
我曾问过数学家它为什么会这样， 而数学家们认为这种结构是不可能的， 即使海蛞蝓从志留纪开始就一直是这样。
他们说，“呃，我猜也没有多少数学家 会坐下来观察海蛞蝓。”
它能告诉我们很多， 数学家们对数学是什么、 数学能做到和不能做到的 数学能表达和不能表达出来的等的思考。
甚至数学家，他们在某种程度上 是最自由的思想者， 不仅不能确实看到 身边的海蛞蝓， 也看不到盘子里的生菜叶， 因为生菜叶，还有所有有褶的蔬菜， 它们都能体现出双曲几何。
某种程度上他们确实， 他们对数学有种符号化的观点， 他们看不到面前的生菜叶 到底体现了什么。
同样，我们已经发现 编织出来的双曲线型生物 也有无穷无尽的种类。
我们着手开始，克丽希和我，还有我们的志愿者， 从简单的，数学上完美的模型开始做。
而且我们的志愿者们，他们来自世界各地， 非常出色的一群人， 他们用自己的方式进行修饰。
由此，我们拥有了一棵不断演化 的编织分类学生命之树。
所以这一项目真正地 具有它本身内在的有机的生命力。
还有他们的个人观点， 和他们对这一数学模式的理解。
但为什么？什么才是利害攸关的？什么才是重要的？
对于克里希和我来说，这里最重要的事情之一， 就是这些东西表明了 具体表达出知识的重要性和价值。
我们生活在一个 完全趋向于为各种象征性的表述方式 规定价格的社会， 代数式的表述， 等式，编码等等。
我们生活的社会深深迷恋上 这一种表述信息 和传授信息的方式。
我们已经想到了这一点， 这也是我们想要通过计算研究所来尝试的一个项目， 像这样的项目，我们想要 建一个属于成人的幼儿园。
幼儿园其实是一种非常形象化 的教育系统， 由19世纪一位名叫福禄贝尔 的检晶科学家创立。
他认为晶体可以作为 所有表述方式的模型。
他发展了一套激进另类的系统， 即使最小的孩子也能够通过 寓于物理形式的玩耍 来理解最抽象的概念。
福禄贝尔通过 娱乐的可塑模式 捍卫了教育的价值。
我们现在身处的社会， 有许多的“智库”， 许多优秀的头脑在那里思索世界问题。
他们写下这些伟大的符号化的专著， 也叫书籍，和论文， 还有专栏文章。
我们，克里希和我想要提出， 通过计算研究所来提出，另一种做事情的方式， 我们称之为“玩库”。
玩库，就像智库， 是一个人们过来 认识那些伟大思想和概念的地方。
我的作品里面是用我自己身体的消失 来质疑人类创造的文明 以及人自身发展所互相制约的关系。
用我自己身体的消失，来探索、并质疑 人类创造的文明以及人自身发展的 矛盾、和经常性的互相制约关系。
这是我的第一件作品，是在 2005 年的十一月。
我所在的索家村国际艺术营 被政府强行拆掉，我用这个作品来表达我的抗议，
也想用这件作品来引起更多的人 对艺术家生存状态以及艺术创作自由的关注。
同时，我这个系列的开始 也注定了它抗议、反思，以及 毫不妥协的精神。
我在化妆的时候借用了狙击手的化妆方法， 这样呢可以更好地保护自己 以及发现敌人，像他一样。（笑）
抗议这个系列做完以后， 我开始质问我的命运为什么有如此遭遇。
我发现不光我一个人，所有的中国人， 都有和我一样的困惑。
大家看到的这些作品， 关于计划生育、依法选举，以及 宣传人民代表大会制度的。
下岗是一个中国语境的词汇，它是指离开工作岗位，
是指中国在由计划经济往市场经济 转型过程中失去工作岗位的这些人。
从 1998 年到 2000 年 两年期间，在中国失去工作的这些人 就有 2137 万人。
我把他们消失在他们曾经 工作生活了一辈子的废弃的车间里面。
后面的墙上写着文革时期的标语： “领导我们事业的核心力量是中国共产党”。
我用了半个月的时间， 来找这 6 个人参与我的作品。
我们在照片中看到的只有 6 个人， 但其实，在这隐藏的， 是所有有下岗经历的这些人， 他们只是被隐形了。
今年春天， 我在巴黎的个展正好有机会 在法国电视三台的新闻直播间拍一件作品，
一张是关于中东战争， 另外一张是关于法国民众的示威游行。
我发现任何文化都有它不可调和的矛盾。
我把 JR 消失到我的眼睛里面， 但是 JR 的所有作品里面的模特眼睛都特别大，
我其实我做这个动作是想让我的眼睛更大一点，
可是没办法，我眼睛还是那么小。
我试着消失到 JR 的眼睛里面， 但是 JR 的所有作品里面的模特眼睛都特别大，
我做这个手势是想让我的眼睛更大一点，
可是没办法，我眼睛对 JR 来说还是不够大。(笑）
因为全球的温度升高， 海平面上涨，有消息称威尼斯 将在未来的几十年内消失。
我在拍新作品的时候， 我会更加注重思想的表达。
会引起人们什么样的思考。
这件作品的题目叫“方便面”。（笑） 从 2012 年的 8 月， 在中国超市里各大知名的 桶装方便面品牌的杯包装里， 都发现了有害的荧光粉，
我为了拍这件作品， 我又买了大量的桶装方便面， 在我的工作室里做成超市的样子。
然后我的任务就是站在那儿，尽量不动， 摆好相机的位置，然后配合我的助手。
把我身体后面挡住的一些颜色和形状 在我身体前面画出来。如果背景简单的话， 我一般要站三到四个小时。
像这件作品背景比较复杂， 我一般就需要提前三到四天就开始准备。
我身上这件衣服就是拍这件作品的时候完成的，
没有使用任何 Photoshop 修图。（笑） 这几件作品是关于中国的文化记忆。
不安全的食品可以危害人的身体， 然后泛滥的杂志可以迷惑人的心智。（笑） 接下来的几件作品都是我在不同国家、 不同时间，我把自己消失在不同文字的杂志里。
我觉得在艺术作品中，艺术家的态度最重要。
艺术作品如果想打动别人， 不仅仅是它的技巧，同样是它的思考
和生命挣扎，而一次次的生命挣扎就会成为艺术作品， 不管它的形式是什么。
美国的公众能源的讨论 可以归结为这个问题 你比较倾向于哪种死法：A)石油战争 B) 气候变化 C) 核战浩劫 D) 以上所有
哦，我还忘了一个 E) 以上都不要?
如果我们可以利用能源，帮助我们工作 而又不会招致灭亡，将有多好?
大家知道，用火造就了人类 化石燃料引领我们变得现代化
但现在我们需要一种新的火 一种能让我们安全，有保障，健康而且可持续的火
世界能源的五分之四 仍然来自于每年燃烧 四平方英里原始沼泽 遗留的腐化物质
但它们也在导致 我们安全、经济、健康和环境的成本上升
从旧的火转换为新的火 意味着两大改变：石油与电力 它们都会向空气排放五分之二的化石碳
只有不到1%的电力来自于石油能源 而将近一半的电力来自于燃煤
因此高效的车辆，建筑物与工厂 可以节省石油和煤 也能省下可以替代石油和煤的天然气
但是当今的能源系统不仅效率低下 而且零散 老旧，肮脏，还不安全
到2050年，它会变得更有效率 更具系统，被妥善运用
因为简约节能的 汽车、工厂以及建筑物 都依赖于现代、安全 并且灵活的电力系统
到2050年，我们将不再依赖石油和煤 并减少三分之一的天然气使用量 与此同时我们将有效地使用能源 与可再生资源
到2050年，这一切开销 将比现在净价值少5万亿美元
是与照常营运相比—— 假设碳排放 以及所有其他隐性或外部成本为零 这只是保守的估计
但是这个更低耗的能源系统 能够支持相当于现量158%的美国经济 完全不需要石油或煤 或是核能
此外，这个转变不需要新发明 也不需要国会的法令 不需要新的联邦税种，强制补助或立法 或是使美国政府陷入困境
我将告诉你怎样让美国 完全摆脱石油或煤，减少5万亿美元的开销 而且不需要 以盈利组织为主导的国会制订新法
换句话说，我们将利用我们最有效的组织 民营企业 与公民社会共同进步 并通过军队改革，来加速这一进程 这样才能绕过最低效的机构
不论你最关心的是 利润、工作和竞争优势 还是国家安全、环境管理 还是气候保护和公众健康
据说艾森豪威尔将军曾说过 扩大一个难题的范围 就能涵盖更多的选择和协同作用，从而解决问题
因此在重新发明能源使用方式时 我们整合耗能的全部四个领域—— 交通，建筑，工业与电力——
也整合了四种创新 不只是科技与政策 也包括设计和商业策略
这些组合产生的效益 远高于各项的总和 特别是合并后，将创造颠覆性的商业机遇
石油每天花去我们20亿美元
再加上另外的 隐性经济与军费开支花去的40亿美元
驱动一辆普通汽车所需能源的三分之二 是由车子的重量贡献的
通过减轻车子重量或减少制动阻力 在这上面每节约的一单位能量 就能节约油箱中七单位的能量 因为你已不需要多浪费六单位能源 将能量传输到车轮上
但不幸的是，在过去的25年中 肥胖问题的流行，让我们2吨的钢制车变得更重 而且增加的速度是以前的两倍
但在当今，超轻、超强度的材料 比如碳纤维复合材料 能让显著减轻车子重量 并使汽车的制造变得更简单，价格更便宜
车子越轻，开动阻力越小 驱动所需的动力就越少 引擎就能越小
实际上，车辆的这种轻便性 使得电力驱力变得实惠 因为电力电池或燃料电池 也会变得更小、更轻、更便宜
所以汽车的定价最终将回落到目前定价相近水平 而驾驶成本，甚至是从一开始开始算起 也低了很多
所以说这些创新组合在一起，就能让汽车制造商 使他们从在维多利亚时代的引擎与邮票印章技术上 钻营微小的节约 转到由三项紧密联系相互强化的创新 带来的成本的巨幅下降—— 也就是说运用超轻的材料，将它们用于建设 与电力驱动系统
通过实行短期的退税方案 就能增加销量，更快地降低价格 这种退税方，是针对高效能的新型汽车的退款 并由低效汽车的生产商给付
而仅仅在最初的两年内 欧洲五个费用退还计划中最大的一个 就将汽车能源效率改进的速度提高了三倍
不必多言，电脑与电子产品 是当今美国最大的产业 打字机制造商却已消失得无影无踪
因此交通工具的轻便性 启动了新型汽车业竞争战略 一种能够使未来40年内汽车省油率翻倍
去年，大众汽车宣布 今天他们将生产出 具备碳纤维插件的混合动力车 行驶230英里耗油1加仑(约合100公里/升)
同样在去年，宝马公司宣布生产 这种碳纤维电动车 他们宣称使用碳纤维的成本 可以由相应减少的电池需求来平衡
他们还说，“我们不想成为打字机制造商。”
奥迪公司宣称将用一年时间击败这两个对手
7年前，一种更快更低价的 美国式制造技术 被用于制造这个小小的碳纤维试用零件
在一分钟之内——你就能从听出 它有多么坚硬牢固
它掉到地上也没事，因为它比钛还要坚硬
汤姆弗里德曼曾拿大锤用尽全力敲它 它却毫发无损
但这样的制造技术 如果能结合流体设计 就能影响汽车的速度和成本
它们能节省五分之四的汽车制造成本
因为它能吸收的撞击力 是每磅钢铁所能吸收的碰撞能(撞击产生的能量)的12倍
如果我们用这种方法制造所有的汽车 省下的石油相当于 找到一个半的沙特阿拉伯，或者半个OPEC(石油输出国家组织) 如果从底特律钻井开始着手，就很有可能成功
而所有那些底特律地下的蕴含的巨大油桶 每桶都要18美元
它们全为美国生产，属于无碳排放 取之不尽，用之不竭
同样的道理，同样的商业逻辑 也适用于大型车辆
2005到2010年 沃尔玛的大批重型卡车队 减少了60%的每英里耗油量 这归功于它们较好的物流和规划
但仅在重型卡车技术上的节约 就占了三分之二
如果我们结合三到五倍能源效率的飞机 正在被设计的飞机 就省下接近一万亿美元
如今军队在能源效率上的改革 也将促进所有这些民用的技术的发展
就像是军方研发 给我们带来互联网、全球定位系统 喷气机引擎和微芯片产业
随着我们设计、制造更好的汽车 我们也能更聪明地使用它们 通过运用联合四种强力的技术 来减少驾驶时无谓的损耗
我们还能用创新的定价方式 按英里数给道路基建收费，而不是耗油量
我们可以用一些巧妙的IT技术来优化这个过程 让拼车变得可行
我们可以用聪明且有利可图的增长模型 来帮助已经接近目标的人们 这样他们就不会走上歧路
所有这些结合起来，能让我们更接近目标 省下46-84%的驾驶消耗
4千亿美元的开销 还有3亿美元，是通过有效使用卡车省下的成本
把所有金额相加，我们将看到40年后 一个更灵动的美国汽车经济 将完全摆脱石油
每桶油能省下25美元 而不再花去一百多元钱 忽略隐性成本的话 净节约额将达到四万亿美元
所以为了让交通业摆脱对石油的依赖 终结交通的石油时代 我们需要增加效率，并改变能耗方式
那些耗油量为每加仑125到240英里的汽车 可以混合使用氢燃料电池 电力电池和先进的生物燃料
卡车和飞机实际上可以用 氢燃料或生物燃料
而我们所需的 每天不会超过三百万桶的生物燃料 三分之二来自废物回收处理 它们不需要占用农田 对土壤和气候也无害
我们的团队正在加速推行这些省油模式 我们叫它“体制针灸”
我们找到那些商业逻辑 拥堵不畅的地方 在这些地方插入细针帮助疏通
我们和福特汽车、沃尔玛和五角大楼等都有合作
事实上，三年前，主流分析师已经注意到 石油峰值，不在供应面，而将在需求面出现
德意志银行甚至宣称全球石油使用量将在2016年达到顶峰
换句话说，在石油还没有贵到买不起时 它已经使去竞争力了
当这些新型汽车通过装配有智能电网的建筑物 来交换电力和资讯时 它们为电网增加了宝贵的弹性和存储能力 从而帮助电网整合运用 不断变化的太阳能和风能
所以这些电动汽车 整合并解决了交通和电力的问题 这样比分别处理更容易
电动汽车还整合了 石油和电力的使用模式 节省电力，并使它全面改观
再生能源和电动汽车的改革 为电力系统带来的改造 比它们对其它系统带来的影响 更多，更深远，更广泛 其原因在于，我们所拥有的二十一世纪的技术 和前两个世纪的制度、规章和文化格格不入
如果我们对电力的需求量降低了 改变用电方式，也将变得简单
现在大部分的电力是被浪费掉了 而节电技术的发展越来越快 甚至超过了我们启用它们的速度
但是随着建筑物和工业的用电效率 提高得越来越快，超过经济增长速度 美国实际上会降低电力消耗 尽管高效的电动汽车 会带来一小部分额外的耗电
四十年后 消耗四分之三总电能的建筑物 会将能源生产力提高三到四倍 省下1.4万亿美元的净现值 还有33%的内部收益率
换句话说 省下来的部分相当于成本的四倍
工业也将加速发展 它的能源生产力将提高两倍 还有21%的内部收益率 关键就在于颠覆性创新 我们叫它整合设计 它通常能够带来巨大的节约 而耗费的成本很小，甚至为零
沿着这个思路，我们在2010年 把帝国大厦的6500扇窗户 换成透光、反射热能的超级玻璃 由此省下帝国大厦超过五分之二能耗
配合更好的照明和办公设备 这项举动使冷却系统的最大负荷量减少了三分之一
我们翻新小型冷却机，而不添置大型冷却机 这也省下了1700万的资本成本 节省下来的成本得以被用于改进其它部门 同时，投资回收期被减少到三年
道琼斯指数的十亿美元提高能率的投资 已经得到了九十亿美元的回报
但是工业作为一个整体 还需要省下五千亿美元的能源
它们都可以变得更有效率 通过整合35个改造项目 就可以使它们的驱动马达，系统效率提高两倍 而且投资回收期仅为一年
但是我们首先必须省下那些更大宗的、更便宜的 经常被忽略，连教科书也不提及的节能项目
比如说，泵，使用发动机能量最多的一部分 推动液体通过管道
但是标准的工业抽水循环 经过重新设计，可以省下至少86%的能量
不需要添置新泵 只需把细薄的弯管 换成粗短的直管
这并不是使用新技术 只是重新安排金属设备
当然，这减少了泵的使用量 也减少了资本成本
那么，这对于被马达耗去五分之三能源的电力来说 意味着什么？
从燃烧煤炭的发电厂 到所有这些化合物耗损 只有十分之一的化石能源 最后通过管道供给终端使用
在管道中省下的每一单位能量 就能省下十个单位的燃料成本、污染 和亨特·罗文斯所说的“全球气候异常” 能量最终能回归到发电厂
当然，如果回溯到上游工业 化合物会更小，也会更便宜
我们的团队最近发现这样滚雪球式的节能方式 可以被运用在超过300亿的工业重新设计中—— 从数据中心，到芯片制造 到矿井和炼油厂，都适用
尤其是我们的改进设计 可以省下30-60%的能源 几年内就能得到投资回报
设计新设备也将省下四成到九成多的能源 一般也能降低资本成本
减少对电力的需求 就可以让向新能源，也就是再生能源的转换 变得更容易一些，更快一些
实际上，这些太阳能发电板的成本 已经低得不能再低了
在德国，从事太阳能产业的人员数量 和美国从事钢铁业的人一样多
大致在20个州里 已经有私营厂商 可以把便宜的太阳能板安装在你家屋顶上，还能免费拆除 轻松省下大笔水电费
这些未经调控的产业 最终可以成为一种虚拟公共事业 能越过电力公司 就像你可以越过家里的有线电话公司，使用手机
它会让公共事业工作人员烦躁不已 它还是风险投资家的美梦
在过去四年间的每一年 全世界发电量的一半 是可再生能源 近年来主要分布在发展中国家
在2010年，除了水力、风力和太阳能以外的 可再生能源 接受了高达1510亿的私人投资
它们实际上已经超过了 全球核电站装机容量的总和 每年产量比核电站多600亿瓦特
太阳能电板装机容量也是如此 全世界每年产量 可以增加60-70%
相反地，核电站、燃煤电厂和其它项目的净增量 在不断减少 因为它们成本太高，带来的金融风险也高
事实上在美国 已经没有新的核电站 可以吸引来自私人的建设投资 尽管在七年间，政府每年都投入翻倍的补助款
高效的发电方式和天然气可以完全取代燃煤 成本比燃煤的运作成本还低 如果和可再生能源结合起来，还可以取代燃煤方式23次 所耗费用还不及它们的重置成本
常常有人对我们说 只有燃煤和核能才能稳定供电 因为它们是全天候的 而风能和太阳能变幻多端 所以有人认为它们不可靠
实际上没有发电机全天候工作，它们也需要休息
当一个发电厂停止运转 每毫秒就会损失一千兆瓦的发电力 一旦发生，就常常是几周几个月，而且毫无征兆
这就是我们为什么要设计出电网 用正常工作的电站来顶替暂停运转的电站
同样地 电网可以克服风能和太阳能的 可预测的变化
每小时的模拟显示 大部分或全部的可再生能源电网 可以输送非常稳定的电力 只要对风能和太阳能 根据种类和位置 进行预测、整合和多元化处理
这对美国或欧洲这样的大陆地区 和被大型电网覆盖的较小地区都适用
这就是，比如说 在2010年，德国的四个州 实现由风力供应43-52%能源的做法
葡萄牙实现了45%能源由风能供应 而丹麦是36%
在美国，我们老化、肮脏、不可靠的能源系统 不论如何都需要在2050年前被取代
而且不论我们用什么来取代它 花费都会和现在差不多 大约六万亿美元的净现值——
不论我们会不会购买更多的现有资源 建现多的核电厂，使用所谓的洁净煤技术 或是现在或多或少已经被集中处理的可再生能源
但是这四种未来的选择成本相近 风险却很不一样 不论是事关国家安全 燃料，水，金融，技术，气候和健康 风险都有显著差别
比如说，过于集中化的电网 完全经不起级联型的 和可能粉碎经济体的运作中断 恶劣天气，其它自然灾害 或是恐怖袭击造成的中断都能摧毁它
但停电危机将不复存在 其它危机也能被妥善控制 只要我们将可再生能源 分配并组织成相互连结的区域性微电网 需要时，它们也能独立工作
他们认为这很有必要。那么受他们保护的我们呢？
这种方式的运营成本和其它方式一样 却能最大程度地保障国家安全 为顾客提供最多的选择，给投资家最多的机会 实现最大的革新
总的来说，高效的使用方式和多元化的供应方式 正在改变整个电力供应系统
传统的公共事业 建造了许多大型燃煤电厂，核电站 一些天然气电厂 可能还有一些高效可再生能源电厂
在34个州 这些公共设施 仍然因为能供应更多电力受到奖赏
所以能源的未来，不是取决于命运 而是取决于我们的选择，很有弹性的选择
比如说，在1976年 政府和工业坚持 要求花费在每一美元国内生产总值的能源量 不能降低
当时我却偏要提议，它可以降低七倍
但是配合当今的高科技 更成熟的传输渠道和整合设计 我们可以更大程度地降低耗能和成本
所以想要解决能源问题 我们只要把问题扩大
也许一开始结果显得让人难以置信 但正如马歇尔·麦克卢恩所说 “只有微不足道的秘密需要保护 伟大的发现自会受到公众的质疑”
哦，随便提一下，摆脱石油和燃煤 还能减少82-86%的碳排放
如果你支持其中任何一项 你可以支持重燃火源的行动
而不需要对每一项都有好感 不需要认定哪一项最为重要
关注结果，而并动机 可以把困境和冲突转化为 化解美国能源危机的统一方案
这也将是解决全球危机的 最佳答案—— 气候变化，核扩散 能源危机，能源短缺—— 所有这些都是不安定因素
现在我们的RMI团队正在帮助明智的公司 摆脱困境，加速转换进程 我们启动了六个方面的计划，正在筹划其它方面的动作
前石油大亨莫里斯.斯特朗说 “不是所有的化石都变成了石油。”
但是杜邦公司前总裁埃德加·伍拉德提醒我们 “被传统观念阻碍的公司不会是问题” “因为它们不会长久”
我所描述的并不只是 一个文明只有一次的商业契机 还是人类文明最重要的 转变之一
而且和已经快用完的天然气不同 和以各种形式持续产生的生物能源不同 这种新火不需要燃烧
如果能高效地使用它 它可以帮助人类发展，而不致人类毁灭
每个人都将享有那5万亿美元成果的一部分
我们的新书《重燃火源》 就告诉你将如何取得这成果
我想邀请在座各位 和我们，和在座各位，和各位身边的每个人 一起努力让世界更富饶，更公平 更凉爽，更安全 只要我们一起重燃火源
读者不愿意付费来阅读昨天发生的新闻，没有读者，广告商当然也不愿意买广告。
你的iPhone,笔记本电脑， 都远比拿着一份纽约时报周末版来读更为方便。
还有别忘了，如果我们不读报纸的话，还能拯救树木免于被砍伐，
我们更希望报纸适于早餐时阅读， 因为之后我们就开始听车里的广播了， 然后在工作时你会检查你的电子邮件，下班之后你会看电视。
听起来很不错，但这些只是权宜之计。
因为就长远来看， 我看不出有什么实际的原因， 报纸在未来还能够继续生存。
20年前，一位名叫Bonnier的瑞典出版商， 在前苏联地区办报。
几年之后，他们在中欧和东欧都发行了几份报纸。
这些报纸都由一位没什么经验的人来经营， 当时还没有所谓的视觉文化，当然也没有与视觉艺术相关的预算，
当时我决定为他们工作，担任美编指导的工作。
在这份工作之前，我是一名建筑师，我的祖母有次曾这么问我， 「你要靠什么生活呢?」 我回答我祖母说，「我设计报纸啊。」
我祖母说，「什么? 那只不过是一堆无聊的字母，哪有什么东西好设计的?」
不幸的是，我祖母的确是对的。当时我非常沮丧，直到有一天，
我去了伦敦，欣赏到太阳马戏团的表演。
我受到了启迪。我想， 「这些家伙把一些诡异的， 老旧的娱乐表演， 提升成了表演艺术所可能达到的最高层次了。」
于是我灵光一闪，「喔，天啊，或许我能在这些无聊至极的报纸上做相同的事呢!」 于是我就开始了，一份一份的重新设计他们。
我不会跟你们说什么团队合作之类的故事，
我想设计的是海报，不是报纸， 甚至也不是杂志，就是海报。
我们试过使用不同的字体、 插画和照片等等，从中获得许多乐趣。
在波兰，我们的报纸荣获 「年度最佳头版」连续三次之多。
在这里大家也可以看到来自 拉脱维亚、立陶宛、爱沙尼亚等 这些中欧地区国家的例子。
秘诀是我们 将一份报纸视为一个整体， 如同音乐的交响乐章一般，
翻阅报纸就是读者的体验， 而我就是负责美化这个感官经验的人。
我们将展开的两个版面，视为一整个页面， 因为读者看到的就是这样。
大家现在看到的这些俄罗斯报纸的页面， 就曾在西班牙获得很多信息图像类最大的奖项。
而真正的大奖还是来自于国际专业报纸版面设计学会SND的奖项。
仅仅是在波兰重新设计的一年之后， 就被他们评为「世界最佳报纸设计」。
再隔两年， 同样的奖项由爱沙尼亚获得。
这里举一些实例和大家分享: 在俄罗斯，这份报纸经过重新设计的一年后，发行量提升了百分之11， 三年之后更增加到百分之29。
在波兰也相同，发行量增加了百分之13， 三年之后更增加百分之35的发行量。
可以看这个图， 经过长久的停滞之后，报纸的销量在 经过重新设计之后开始增长。
我们所做的不仅只是改变一份报纸的外观， 而是完全彻底的改善报纸本身的质感。
我借用了建筑中的「功能」与「型式」原则， 把这些概念融入到报纸的内容与设计中，
首先要问的大问题是，我们为什么要这么做，目标是什么?
通常在两个月之后，我们会开始进行设计。
我的老板们在刚开始时都很惊讶， 为什么我会问所有这些报纸方方面面的问题， 因为他们以为我会直接将设计完的作品直接展示给他们看。
但很快地他们就了解到，这是设计师所扮演的新角色， 设计师从规划初始到最终的过程都要全程参与。
第一个课题就是了解到设计不仅只是能改变你的产品，
设计还能改变工作流程，事实上，设计能改变你公司中既有的任何东西。 设计能完全反转你的公司;
就是你可以像我一样，活在一个小而贫穷的国家里;
你可以在没有预算和人力的状况下， 仍然可以呈现出最高水平的工作表现。
还有你必需要记得，光只有「好」 是不够的。
如果你关注 前几个星期的国际新闻， 你可能已经听说了 中美之间的紧张关系 与网络攻击有关 受攻击的是美国的谷歌公司
有人说这是网络战争 其实很可能只是 一个间谍活动 而且很明显是一个失败的活动
总之，这个事件说明了 对于这些层出不穷的网络武器 西方社会的担忧有增无减
它们有个新的共性 就是带给世界 数码冲突 甚至能演变成真的武力冲突
一九八二年在冷战的中期 西伯利亚 一条天然气管道爆炸，三千吨的爆炸量 相当于四分之一广岛核弹的威力
汤玛斯.瑞德是美国总统里根任期的美国空军部长 通过他的报道 我们得知 这次爆炸其实是 美国中央情报局一次蓄意行动的结果 他们想办法 侵入了天然气管道的 计算机管理系统
最近，美国政府披露了 在二零零八年九月，多过三百万人口 在巴西圣埃斯皮里图州 经历的大规模停电 也是网络黑客的杰作
通过这些USB设备，他们能 进入中央控制系统里 得到所有信息 甚至能够改变一些信息
按照詹姆斯.卡特瑞特将军的说法 他是参谋长联会的副主席 他在对国会的报告中说 网络攻击具有 和强大的武器一样的摧毁力量
更进一步，美国政府决定 在未来五年内 花三十亿美元 来加强它们的网络力量
放眼今天的世界 我们能看到关于网络武力的竞争 一些网络战争， 从一些国家比如朝鲜 或者伊朗
同时，从美国国防部 或者法国国防部发言人的口中 你绝对不会听到 这个问题并非关于 谁是敌人 而是关于网络战争的特性
要理解这一点，我们必须看看 这些年来，军事技术 是怎么维持，或者摧毁 世界和平的
打个比方 假如我们在三百五十年前 开这个TED巴黎会 我们可能会谈大规模沃邦式防御堡垒 这样的军事创新 我们由此预测 世界或欧洲会有一段和平时期
那段时期的情况也确实如此 在1650年和1750年之间 欧洲确有一段和平时期
同样，如果我们 在三十或者四十年前，我们会看到 核武器的发展 和他们带来的相互威胁 事实上防止了两个军事强国间的直接的战争
但是如果我们在六十年前谈这个 我们会看到 新式飞机和坦克的技术 这些技术给了进攻一方 很大的优势来进行闪电式攻击 从而给了欧洲大战的机会
所以军事技术 能够影响世界的秩序 能够维持或者破坏世界的和平 网络武器也有这些问题
第一个问题是 想象如果一个可能的敌人宣布 他们在制造一个网络战争的设备 但是仅仅用来防御
但是这个设备又和 进攻性的武器有什么区别呢？
问题变得更加复杂 当我们没有一个对使用方法的规定
三年前，美国和法国 同时说它们在投资网络军事 但是仅仅是为了防御
但是今天，两个国家都说 最好的防御就是先攻击
就这样他们就像是中国 中国在过去的十五年来 用网络同时防御和进攻
第二个问题是 你的国家可能会被进攻 从而整个区域断电 你都不会知道 谁攻击了你
网络武器有个特征 使用网络武器 可以不留痕迹
这就给了进攻的人很大的优势 因为防御者 不知道怎么反攻
如果防御者选错了反击对象 他们便面临再加一个敌人的危险 可能会被外交隔离起来
在二零零七年五月，爱沙尼亚受网络攻击 通信和银行系统 受到了影响
但是北大西洋公约组织，虽然在维护爱沙尼亚 他们的反应还是很保守。为什么呢？
因为北大西洋公约组织也不能百分之百的确定 到底是不是俄罗斯在背后搞鬼。
总而言之，一方面 当可能的敌人宣布 他们在建一个网络战争的设备时 你不知道这是为了进攻 还是防御
另一方面 我们知道这种武器是对进攻一方有利的
在一九七八年发表的一篇论文中 纽约哥伦比亚大学的罗伯特 哲维斯教授 描述了一个模型 来帮助理解就网络战争而言
冲突是怎么产生的 当你不知道敌人是在 准备防御还是进攻时 如果这个武器是有利于进攻的 这个气氛就是 要起冲突了
这个环境是 今天网络武器创造的 历史上这就是欧洲的环境 在一次大战开始的时候
所以网络武器 本质上是危险的 但是另一方面，它们也 是在一个很不稳定的环境下产生的
如果你记得冷战时期 那是个非常困难的游戏 但是是个稳定的游戏，仅仅是两方在对峙 这样两方之间就有一些调剂
今天我们来到了一个群雄逐鹿的世界 想调剂变得很复杂 就像我们在哥本哈根所见
调剂会变得更加复杂 当我们有了网路武器
为什么？因为没有一个国家 能确定地知道它的邻居 是不是将要进攻了
就在上一周 纽约时报在2010年1月26号 独家报道了 国家安全局的高层 考虑了抢先进攻的可能 以防万一美国 遭到攻击
这些抢先进攻 可能不仅仅局限在 在网络世界里
在2009年5月，凯文.切尔顿将军 美国核武力的指挥官 宣布如果美国受网络攻击 美国可能会采取任何应对行动
网络攻击不能取代 传统武器或者是核武器 它们在已有的危险上另加了一层
那些乔.德.如斯纳所说的 信息技术 历史上从军事研究中发展出来的 今天开始有了 摧毁的力量 未来，我们一不小心 就可能会毁灭整个世界
我给大家讲个故事 这个故事在我写新书的时候让我很着迷
它发生在 3000年前 那时以色列王国才刚刚诞生
这个故事发生在一个叫示非拉的地方 就是现在的以色列
这个故事让我着迷的原因是 我以为我读懂了，但当我再回顾时 我发现我一点也没读懂这个故事
这片区域的所有古城都在这条山脉里 比如耶路撒冷，伯利恒，希伯伦
然后沿着地中海 还有一个海岸平原，就是现在的特拉维夫市
连接这条山脉和海岸平原的地方 就叫做示非拉 实际上就是一连串东西走向的山谷山脊
你可以穿过示非拉 从海岸平原到山里去
如果你去过以色列，你就会知道 示非拉算是以色列最美的地方了
十分漂亮，有橡树林 有麦田，还有葡萄园
更重要的是，这片区域在历史上 起着战略性的作用 也就是说，海岸平原上的敌人 可以通过这里 登上山脉，威胁到山里的居民
腓力斯人，是以色列王国 最大的敌人 他们住在海岸平原上
他们会通过 示非拉的一条山谷 进入到山里 因为他们想占领伯利恒旁边那片高原地区 将以色列王国一分为二
当时以色列王国的国王，索尔 已经提前收到风声
所以索尔带着他的军队下山 在示非拉最美的山谷之一 -- 以拉谷 遭遇腓力斯人
然后以色列人沿着北边的山脊掘壕固守 腓力斯人则守在南边的山脊
双方僵持了数周 大眼瞪小眼，因为他们都陷入僵局了
谁都无法攻击到对方，因为如果要攻击对方 就得先从山脊下到山谷里来 然后再上到对方那里去，这样就完全暴露了自己
所以最后，为了打破僵局 腓力斯人派出了他们最勇猛的战士 来到了山谷里，大声叫喊 他对以色列人挑衅 “把你们最强的战士叫下来 就我们俩，来决一死战。”
这是古代战争的一种传统，叫单一作战
它可以解决纠纷 避免战争中血流成河的局面
腓力斯人派出的 是他们最强壮的战士，是个巨人
他从头到脚都装备着闪亮的青铜铠甲 手持利剑和标枪 还有一支矛，威风凛凛
他太可怕了，以至于没有一个以色列战士敢去迎战
这不找死吗，对吧？他们觉得肯定打不赢他
最后唯一一个自告奋勇的人 是个牧童
他走到索尔面前，说，“我去会会他。”
索尔说，“你打不过的，别闹了
你只是个小孩，对方可是猛将啊。”
但这个牧童很固执，连说，“不不不， 你不知道，我为了保护我的羊群 经常和狮子狼群周旋，我可以的。”
然后又转身对这牧童，说 “但你得穿上这铠甲，你不能就这么去。”
然后就准备给他穿上铠甲 这是牧童拒绝了，“不。”
他说，“我不穿这个。”
圣经中的原话是，“吾，未曾披甲而战，故，不着甲。”
意思就是，“我从来就没穿过铠甲，万一不适应怎办。”
然后他就蹲到地上 捡了五颗石子 放进了他的牧羊包里 然后就下山找巨人去了
巨人看到他来了 挑衅说，“过来吧，我要把你的肉 献给天上的鸟儿和地里的野兽。”
他对这个前来和他单挑的年轻人 大肆嘲讽
牧童越来越接近巨人了 而巨人看到他只扛着一根牧羊棒
巨人应声而倒，也不知是死了还是晕了
牧童就赶紧跑过去，拿起他的剑 把他的头砍了下来
这个巨人的名字，叫做哥利亚 而这个牧童，叫做大卫
在我写书的过程中 这个故事之所以让我着迷 就是因为我发现自己对这个故事的理解 都是错的
在这个故事里，大卫是不被看好的，对吧？
事实上，“大卫和哥利亚”这个短语 已经被我们用来比喻 出人意料的胜利 以弱胜强
首先我们不看好他，因为他是个孩子 只是个小孩，而哥利亚是强壮的巨人
所以我们不看好他 哥利亚可是个英勇善战的战士 大卫只是个牧童罢了
我们再看一下这句话 “大卫就只有一条投石绳，” 这就是我们所犯的第一个错误所在
二是重步兵，就是步兵 武装上剑和盾 还有铠甲
第三则是炮兵，这里指弓兵 还有不容忽视的投石兵
投石兵的武器，就是一个皮囊 两端有长绳系着
他们把石弹或铅弹放进皮囊 然后像这样挥舞着 再放掉一根绳
就可以把弹物抛出 击中目标
大卫用的就是这个，但必须强调一点 投石绳并不是弹弓
不是这样的，对吧？它不是个玩具
当大卫这样抛旋的时候 速度大约可以达到 每秒六到七圈
这就意味着，当石头被释放出去的时候 它的速度是非常快的 大概每秒35米
这比最好的棒球手 投出的球的速度快得多
另外，以拉谷的石头 不是普通的石头，他们是硫酸钡 密度是普通石头的两倍
如果你根据弹道学的理论去计算 大卫投出的那个石头的制动能力 基本上相当于 一把口径为0.45的手枪
精确度，我们从历史记录上可以看出 投石手——经验丰富的投石手 可以射伤甚至射死远达200码外的人
从中世纪的一些挂毯上，我们得知 投石手能击中空中飞翔的鸟儿
如果回顾古代战争史 你会经常发现 投石手是抗击步兵的决定性因素 不管是什么战争
那哥利亚属于什么类别呢？他是重步兵 他向以色列士兵挑战时 预想的对手是另一名重步兵
当他说，“过来吧，我要把你的肉 献给天上的鸟儿和地里的野兽，” 他的关键词是“过来吧”
快过来，我们单挑 面对面，就像这样
他肯定不会用这样的战术，为什么要这样呢
他是个牧童，他一直以来 都是用投石绳保护自己的羊群，驱赶狮子和狼群
所以他是一个，经验丰富的牧羊人 能使用致命的武器 击败笨拙的巨人 哪怕巨人穿上百斤重甲 手持重型武器 而这些重装备却只在近距搏斗中有优势
哥利亚基本就是坐以待毙，他没有机会出手
总是认为他不可能胜利呢？
我们不仅误解了大卫 和他选择的武器
在圣经中有不少的暗示 很多东西回想起来都模棱两可 而且和他强大的战士的形象并不相符
首先，圣经说哥利亚 是被一个侍从带到山谷底下的
他可是强壮的战士 向以色列人单挑的战士
为什么要由 可能还是个小男孩的侍从 带到战场上呢？
第二，圣经故事里强调 哥利亚行动缓慢
用这来描述当时无人不晓的战士 不是很奇怪吗
而最奇怪的是 哥利亚花了很长时间 才发现大卫
大卫下山 并没有准备徒手搏斗
书中没有记载说他 “我就准备这样和你打”
他好像没有意识到发生了什么
还有他对大卫奇怪的嘲讽： “我是条狗吗？你拿这些打狗棒来干啥啊？” 这些？大卫只带了一根而已
多年来，医学界 一直对此颇有猜测 是不是哥利亚 本身就有问题 他们试图去解释这些明显的反常现象
第一篇发表在1960年的印第安纳医学杂志上 开始了一系列的推测 首先，它解释了哥利亚的身高
在当时，哥利亚比他的同龄人 高出一个肩膀 通常来说，如果有人超出正常范围如此之多 人们就会对其作出解释
巨人症最常见的症状 叫做肢端肥大症 肢端肥大症是由位于脑下垂体 的良性肿瘤
纵观历史，许多著名的巨人 都患有肢端肥大症
世界上有史以来最高的 是一个叫Robert Wadlow的人 他在24岁离世时仍然在长个子
甚至有人猜测亚伯拉罕·林肯也有肢端肥大症
只要有谁特别高 我们首先都会想到这种解释
肢端肥大症还有其特有的 副作用 主要和视力有关
脑下垂体肿瘤生长到一定程度时 常会压迫到大脑里的视觉神经 导致肢端肥大症患者 要么复视，要么近视
所以当人们猜测 哥利亚哪里出了毛病的时候 他们都会说，“等一下， 他看起来很像是患上了 肢端肥大症。”
这就解释了那天哥利亚 很多奇怪的举动
为什么他行动迟缓 而且必须要由人带着他 到山谷下呢？
为什么他如此无视大卫 不明白大卫不到最后一刻 是不会与他交手的呢？
当他说，“过来吧，我要把你的肉 献给天上的鸟儿和地里的野兽，”时 这句“过来吧”也暴露了他的弱点
过来吧，因为我看不见你
另外，“我是条狗吗？你拿这些打狗棒来干啥啊？” 大卫只拿了一根棒，而他看见的是两根
所以以色列人在山脊上 往下看时，以为他是 无比强大的敌人
他们不知道的是 巨人外表强大的根源 也是他弱点的根源
我认为 这个故事给我们所有人都上了一课
当我去年和妻子在非洲溜达的时候， 我们遇见了一个很有趣的导游， 他展示了使我们都为之惊异的东西， 揭示了这来自‘动物的创造物’ 的魅力
大约在19世纪80年代，传教士来到非洲， 宣传基督教， 教当地人英语。
可以想象一下，这就是一块黑板， 而我刚刚则在上面使用了粉笔。
带去的就是类似这样的东西。 经过多年，黑板都还完好 但是他们没有粉笔了。
鬣狗可能是世界上腐肉动物中 最完美的设计了。
他们嚼食尸体残骸，他们那惊人的牙齿 使他们可以嚼食骨头。
但我却不是来说这个的， 不过这的确是“动物产品”一个很让人着迷的方面。
当我和理查德说起 我将要介绍的东西时， 我刚从约旦回来，
我们正在沙漠里，在月亮峡谷，一辆小吉普车上， 当时有4个人，两个贝多因司机 你可以想象，这广阔的沙的海洋： 105度，只有一瓶水。
而我们正驾驶着他们所谓的 最最好的吉普车。当然我不这么觉得。
他们支起铁箍 开始修理， 在让吉普又行驶了100码之后，车再次坏了
这一过程重复发生了六七次。 我们变得越来越慌，
最终，最可怕的恶梦发生了： 引擎熄火了。
于是他们说：“啊，没关系！我们可以下车步行。”
然后我们说：“我们下车步行？” 只有一瓶水——同志们啊——有四张嘴。
他们说：“是的是的，我们步行吧。我们会找到一些骆驼的。”
于是，我们下了车步行，果然， 大概半英里，我们来到了山顶， 那里有一大群贝多因人还有他们的骆驼。
他们前去交易， 付了10美元， 换来4头骆驼。
骆驼们像升降机一样降低，我们骑上去，它们再升上去。 然后这4个贝多因人，每个都， 在骆驼后面装了小鞭子。 然后他们开始鞭打骆驼后面， 骆驼们就开始飞奔了。
如果你曾骑过一头骆驼， 就会知道那有多不舒服了。
差不多每走10步，它们就向后倾斜， 试图从你腿上除去一大块肉。
我们继续前行， 这骆驼也继续努力试图去掉我腿上的肉。
最终，走了3英里后，我们到达了目的地， 一辆吉普车在那里接我们。
于是这些骆驼又像升降机一样下降， 我们笨拙地下来， 而他们，很显然，又尝试从我腿上除去另外一块肉。
到此时，我已经和这个生物建立了 一段美妙的关系。 我意识到，它真不是什么好东西，
而且比那个迎接我的贝多因人还要难相处， 那个想把他26个女儿之一嫁给我， 并把她带回美国的人。
正当我们——理查德和我，交谈时， 我说：“也许我该带回来一头骆驼，
我觉得它是世界上动物界中最完美的设计。“
然后他回应道：“不，我不觉得人们希望这么做。”
你们真该感谢我决定不把骆驼带过来，
我去了华盛顿动物园。理查德说： “我希望你可以近距离接触这头骆驼。 我希望你观察它的嘴，它的牙齿。 看它的上面、下面，绕着它走。 拉起尾巴，看看里面
我希望你可以尽你所能地接近它。“
所以我找来国家地理摄影组，我们去到那里， 看了看这头骆驼。
这是一头2000磅的骆驼，它正在发情期。
如果你曾经看到过一头处在发情期又重2000磅的骆驼， 你就知道这有多恐怖了。
如果理查德认为我想和那骆驼搭上关系， 那有人就要在贝多因狠狠抽烟了。
所以我们努力接近它， 接下来我要和你们分享这段。克里斯，请播放视频 下面我会更多地向你们展示 骆驼的设计。
嗨，我是 Keith Bellows， 正和国家地理调查组在一起。
你们可以发现我开始嚼口香糖， 因为我已经呆在这骆驼边上一整天了。
专职饲养员：就是这样！不！看，它现在有点亢奋了。
所以我们在它边上时必须非常小心。千万别让它废掉你。
它们发情的时候，很像海豹 海豹需要张开鼻孔呼吸，在这方面
耳朵算不上大，举例来说，斑马的耳朵很大。 非常灵活，所以可以转动
它们就像我们用眼睛一样用耳朵
所以它们不只有长睫毛和 还有双重，随便你叫它什么了（应该是双重眼睑）
就是眼睛上部的毛，还有下部的毛，更长些
虽然我不是化学家，不过基本上原理就是 储存的脂肪通过呼吸被氧化
不过脚下有肉垫，
蹄？它们没有传统的蹄， 不过有一个大蹄甲。
它会撒尿然后旋转它的尾巴 将尿到处撒 这会让它更有吸引力。
一般情况下，它们在任何它们想的地方排， 不过在发情期，它们会在周边区域内排便。
不知道你有没有听说过大象的亚音 知道我在说啥吧，像 “Brr-r-r！”一样的 巨大的隆隆声。它会做一样的事情。
不幸的是，它很有攻击性。 所以它已经毁了几个秤了。
我们有这种专用巨型体重秤，用来对付好比野牛这样的大家伙。
我猜这这头骆驼至少有1600磅重。
我们都挺喜欢花苞的，虽然我和它都是雄性
我没给你们看的是——记得那个旋转的尾巴么？
你们会庆幸我没给你们看的。
另一项有关于骆驼的美好设计就是 它的阴茎是向后的。
所以它可以用尾巴蘸精液 然后重击它周围的整个区域。
同样你也没看见的是—— 你可能已经注意到在它边上的围栏——
不过在这个特殊时刻，很明显地， 像Suki这么饥渴的
如果可怜的Suki正在寻找配偶， 为了找到一个合适的配偶，它会做什么呢？
播放之前，我想要提一下， 它实在是某种程度上的沙上的SUV； 沙漠之舟。它对那些地方的居民实在是 非常重要（大部分在蒙古和撒哈拉沙漠）
如果这种生物是某委员会设计的， 我肯定没有参与过那个委员会。
俺高7英尺，重2000磅，拥有棕色的毛发，修长的四肢…… 而且，俺有巨根！
又长又厚的睫毛就像雨刷， 阻挡了风沙
一个与众不同的鼻子…… 搭配过滤沙尘的鼻孔…… 还有专门储水的水囊（胃）
性感厚唇…… 使俺可以吃任何植物。
强韧的胸垫抵御酷热。 短毛使我保持冷静
奥尔登.纳什（美国诗人）曾这么写道： “骆驼有一个驼峰，单峰驼两个
或者双峰驼一个？我一直无法搞清，你呢？
我的驼峰可以储存80磅脂肪，不是水哦
不到105华氏度我就不流汗 那温度都可以煎蛋了
即使是减重40% 我依旧顽强地活着
大部分动物就算光是做到我一半的程度就挂了 我一天可以饮5到7加仑水
可以负重400磅 的货物 跑得比马快…… 状态好时日行26英里
杰奎琳 曾这样说：骑着骆驼行走 会让人觉得骑大象就像坐喷气飞机。
但我巨大而柔软的足，使我可以在沙中行走
可能那就是为啥贝多因人称我可以跳舞了吧？ 我还是一个很好的供应者
我的粪便燃烧可以做燃料。我的乳汁可以做奶酪。
“骆驼就像天使”一个贝多因人曾这样说过
人类--动物--是幸运的生物，因为大体上来说， 我们不用适应环境，
这是从过往TED演讲中，我们一次又一次体会到的， 不只今年，还有去年。
但刚刚我们所见到的生物， 它最终却让自己适应环境，而且还在不断改变自己去适应。
当你看着动物界的时候， 这就是其中一个卓越的发现。
如果你朝这个房间后面走8000公里 你将会走到你能在地球上到达的最南端
我实际上只是一个幸存者 我现在展示给你们的图片很危险
南极被 1959 年所签署的南极条约保护着。
在 1991 年，一个 50 年条约被签署实施 禁止一切对南极的开发利用，
但是从 2041 年开始 这个条约就可以被 修改，变换，改进，甚至是被摒弃。
女士们先生们， 远在北极的人们 已经开始利用 冰在融化的这个优势， 将埋在冰下 有成千上万年的 资源开采出来。
故事从我 11 岁时开始。
看看我当时的发型是不是有点奇怪。（笑声） 在 11 岁之际，我被真正的探险家所打动 我想成为第一个走过南极和北极的人。
这个想法真的是非常的鼓舞人心， 成为极地旅行者的想法 在大学的派对里非常受到女生的欢迎。
在张照片里，我们站在一个和 美国一样大小的地方， 而且只有我们。
我们没有电子通讯设备，没有后方补给。
在我们脚下，是全世界 90% 的冰， 全世界 70% 的淡水资源。
在这个路途中，我们面对着冰隙的危险 严峻寒冷， 冷到你身上出的汗在衣服里结成冰， 你的牙齿碎裂， 水在你的眼睛里结冰。
说真的那里实在有点冷。（笑声） 在 70 天的孤注一掷后 我们到达了南极点。
但是在 1986 年的那 70 天里 所发生的事情
让我来到这里，而且那件事非常伤人。
我们眼睛在 70 天里受到损伤， 改变了颜色。
皮肤被撕下，我们却不知道为什么。
当我们回家后，NASA 告诉我们， 在南极上方 发现了臭氧层的漏洞， 在它被发现的那年，我们就走它下面。
紫外线射到冰上，反射回来， 烧坏了我们的眼睛， 撕裂了我们的脸。
在 60 天里，我们离开安全的陆地， 穿越冰封的海洋。
这是我， 裸身在 -60 摄氏度洗澡回来。
所以，如果任何人和你说： “我很冷”（笑声） 如果他们看上去是这个样子， 他们绝对很冷。
北冰洋在我们脚下融化了， 历史性的提早了四个月， 那时我们安全的陆地千里之遥。
在那时候，我们要么前进要么死亡。
当情况出现问题的时候， 便是生与死的问题， 他将会成为第一个走到北极的人， 可是他的脚跟因为严重冻伤掉了下来。
他必须继续前行，而且他做到了， 在冰面行走的 60 天后， 我们站在了北极点上。
是的，我成为历史上 第一个愚蠢到走到两极的人， 但这是我们的成功。
但不幸的是，在我们回家的途中， 并不总是充满愉悦，
成功比付出行动要更难。
我当时空虚，孤独，贫穷。
我当时失去了希望， 但是我从伟大的雅克·库斯托那里 找回了希望， 他鼓舞我接手 2041 任务。
雅克给了我明确的指示: 鼓舞世界领袖，与工商业交谈，
而最重要的是鼓舞年轻人， 因为他们将选择对南极保护。
至于世界领袖， 我们访遍了每一个地球峰会， 他们三个，承载着勇敢帆船 2041 号
分别在 1992 年和 2012 年 达到里约热内卢， 为了约翰内斯堡的地球峰会，
我们完成最长的陆地帆船的航行， 围绕着整个南非 13000 公里， 我们尽最大努力用 2041 和他们的环境 激发百万的年轻人。
在过去的 11 年里， 我们带着超过 1000 人 来自工商的男女人们 世界各地的学生们，去往南极，
在任务之中， 我们成功的将超过 1500 的废铁 清理出南极。
这花了我们 8 年时间， 但是我很为此自豪， 因为我们将那些废铁 全部在南美回收利用了。
自从我可以走路时 我就和我妈学习资源回收，
当我妈出生的时候， 当我母亲出生的时候， 世界人口只有 18 亿，
在这数亿人中， 我们带着来自中国和印度工商业的 年轻人。
这些都是具有颠覆性的国家， 在将来对于保护南极的决定中 将扮演举足轻重的角色。
难以置信的是， niudai我们还激发和鼓舞了来自中东的女性 第一次代表她们的国家现身于南极。
一起来保护南极， 你们已经初步鼓舞人们参与到这了不起的地方， 形成了一种关系，形成了一种纽带， 还产生了一些爱。
能够去往南极真的是我的荣幸， 我不知道该怎么告诉你
我当时感到多么幸运， 我已在我一生中去了 35 次了， 所有和我们一起去的人， 作为伟大的胜利者返回各国， 不仅仅是为了南极， 还是为了他们国家各自的问题。
让我们退回到我们开始的地方： 南北极的冰融化的事情。
NASA 6 个月之前告诉我们 南极西部的冰架正在解体。
大面积的冰-- 看看南极和这里比有多大--
大面积的冰正从南极脱离 有一个小国家的大小。
NASA 还计算出海平面在未来 100 年里 会上升 1 米 是必定无疑的事情，
和我妈活着时间一样长。
我已经意识到对南极的保护 与我们的生还紧密相连。
在明年年底， 我们将会回到南极点， 我们 30 年前徒步到达过的地方， 追溯我们 1600 千米的步行，
但是这一次只使用再生能源来存活。
我们将会走过那些底层正在融化的冰盖， 或许我们可以找到解决那个问题的方法。
他将和他的父亲肩并肩一起前行， 他将翻译这些信息， 用这些新信息去鼓舞未来年轻的领袖们。
女士们先生们，一个幸存者， 可以看见一个问题无论如何他会停留下来。
一个幸存者发现问题， 在它变成威胁之前解决它。
它并不属于仍和人的这个事实也许意味着我们会成功。
在那条线的一边我们应该斗争， 为地球上这片美丽、纯净的土地斗争。
我将歌德说的一些话留给你们。
“如果你们可以做到，或是梦想能做到， 现在就开始吧，
音乐，大家都非常热爱它， 因为它对于我们很重要。
假如你不只是作为一名听众，而且还能亲自参与创作，那么音乐会对你更具影响力。
这真是个好主意，但是根本行不通。
我还要说，不单如此， 我们每一个人、世界上的所有的人， 都应该能够进行创作，并以动态的方式让自己和音乐融为一体。 这正是我从事的工作中非常重要的一部分。
在美国麻省理工学院媒体实验室（MIT Media Lab）里， 我和我的同事们长期以来致力于“动感音乐”（Active Music）的研究：
（有了它，）我只需稍稍改变演绎方式和感情， 就可以把大提琴演奏声变为和谐的人声、一个乐团的协奏， 甚至变成我们从未听过的天籁之音。
随即，我们开始思考， 为什么不能制作同样完美的乐器，使它成为平常人， 而不仅仅是马友友或Princes大师们所演奏呢？
统称其为“头脑歌剧”（Brain Opera）。
这样，你可以打游戏，“开”过一段音乐， 使用肢体语言来控制大量的声音， 通过触摸特制的表面来产生美妙的乐音，还可以用自己的声音来营造某种氛围。
当这些乐器制作完成之后， 我们邀请公众前来体验，并和他们一起， 举办了多场演奏音乐会。
这些巡演持续了相当长的一段时间。现在，在音乐之都维也纳， 我们还建造了一处永久性的博物馆。
这些都促成了 “吉他英雄”（Guitar Hero）的诞生，
相信你多半听说过这款源自我们实验室的游戏。
有一点，在我两个十几岁的女儿和实验室不少学生的身上， 都得到了验证。这就是，只要你提供合适的交互界面， 人们就会乐于融入音乐， 并对演奏乐此不疲。
音乐能够改变你的人生，为其他的方式所不及， 能够改变人与人之间的交流方式， 还能够改变你的身心。于是，我们力求有所突破， 也就是想在“吉他英雄”这类事物的基础上做点什么。
我们的这个软件，在世界各地的孩子和不同年龄段的人群身上， 都取得了良好的、非常显著的效果。
所以，我们乐于将此类创意运用到 更加广泛的人群中， 让那些没有机会进行音乐创作的人也能积极参与。
其中，我们实验室正在拓展的一个领域叫作 “音乐、心智和健康”（Music, Mind and Health）。
相信不少人都读过奥利佛•萨克斯（Oliver Sack）的新书 《脑袋装了2000出歌剧的人》（Musicophelia）。这是一本正在热卖中的好书。
如果你还没有看过，建议你读一读。 书的作者是一位钢琴家，他在书中详细地记录了自己职业生涯中所观察到的事实， 那就是音乐在非常状态下的人身上（残疾／重症病人），所能发生的不可思议的效应。
正如大家所知道的那样， 音乐是老年痴呆症患者晚期能做出响应的最后一样事物。
对于治愈中风所导致的失语症，以及帕金森症所导致的运动失能， 音乐是最好的办法。
它对抑郁症、精神分裂症和许许多多其它病症都颇具疗效。
我们目前正在探寻这些现象背后的原理， 并开展一系列活动，用音乐来改善人类健康。
我们采取了很多方式，和各类医院有着合作。
其中有一家就是离美国波士顿不远的图斯伯里医院。
这是一家历史悠久的州立医院。许多年前， 我们在那里就开始将“超级乐谱” 介绍给生理和精神残疾病人。
这已成为图斯伯里医院核心治疗项目， 每个接受治疗的人都要求参与音乐活动。
在某种程度上也把医院变成音乐社区。
继续下一个话题之前，我想先给大家看些以上内容的相关短片。
通过亲身体验，孩子们不但学会了怎样演奏和听节奏， 而且锻炼了音乐记忆，练习了合奏。
他们“拿”着音乐，捏一捏， 改变和体验它，并创作自己的音乐。
“超级乐谱”从涂涂画画开始，很便捷。
个人都可以深刻地体验音乐， 我们所必须做的就是创造各种各样的工具（来帮助大家）。
当在演奏大提琴、控制电子音响合成器，或者和你们共同分享我的音乐时， 我就能展现无法用语言描述的一面， 更多的是个人的，也许更深层的东西。
对于我们中许多人来讲，我想的确是这样。我想举两个例子， 来说明音乐是我们与外界交流的 最有效的媒介之一。
首先是我们现在正在进行的一个非常疯狂的项目，名字叫作《死亡和鲍威尔一家》。 它是一部大型歌剧， 是目前全球在运作中的大型歌剧项目之一。
它是关于一位富有、成功、有权势并期望永生的人的歌剧。
他找到了把自己下载到他所建立的环境 —一系列的书籍—中去的办法。
于是，他想长生不老，就把自己放进了系统中。
主唱在歌剧开始后便消失了， 整个舞台变成了主角，变成了他的遗赠。
这部歌剧讲的是，我们能和所爱的人分享些什么，向他们传承些什么， 又有什么是办不到的。
歌剧中的所有道具都是活的、巨型的乐器。 譬如，占据舞台很大部份的一盏“吊灯”。它看上去像个吊灯， 但同时又是一件机器人乐器。
正如你在这里的样机上所看到的，长长的钢琴弦， 每根都被小型机器人部件所控制。
这里有小巧的琴弓来拨动，驱动器来撩拨， 声学信号来震动琴弦。在舞台上，还会出现一大群机器人。
这些机器人是主角西蒙•鲍威尔和家人之间交流的一种媒介。 他们为数众多，有如古希腊歌剧中的合唱团。
他们观察舞台上的一举一动。我们在实验室里设计和测试了这些立方形的 “歌剧机器人”（Operabots）。它们能随歌舞动，
还会跟随舞台人物。它们很聪明， 我们也希望他们能互相规避（以避免碰撞）。它们自主行动；
如果你打个指响，他们也会如你所愿，排成整齐的一行。
别看它们是一个个方盒子，却拥有许多人格化的内涵。
歌剧中最大的道具就是所谓“系统”。它是一系列“图书”。
每一部书都是一个机器人，都能运动，都能发声。 放在一起，它们构成了一道道投影墙， 展现出西蒙•鲍威尔的动作和性格。歌剧的主人公虽然消失在舞台上， 却存在于环境之中。
这些书的书脊上集成了LED光源，作为显示平面。
这位是男中音詹姆士•抹大拉（James Maddalena），他正在进入系统。
首映将于2009年10月在摩洛哥举行。如果你不能前往观看， 那么还有一个办法。 西蒙用一种非同寻常的方法，即通过音乐和环境，来建立他的遗赠。
我们将把系统放在网络和公共场所， 以便人人都能用音乐和生活中的影像 来制作我们或者我们挚爱的人的遗赠。
这不再是一部单纯的大歌剧，它将把我们现在所想的， 变成一部个性化歌剧。
要做个性化歌剧，怎么能没有个性化的乐器呢？
我到目前为止所展示的这些，比如给马友友的超级大提琴， 又如给孩子们捏音乐的玩具，这些乐器都是一成不变的， 或为艺术家，或为小朋友，它仅仅针对某一类人有着实用价值。
试想一下，如果我再制作一种乐器，能够适应我的个人行为， 按照手指弹奏方式，根据我熟悉的，甚至不熟悉的技法 来自我调整，情况又会如何呢？
我以为这就是交互界面、音乐和乐器的未来趋势。
为了现场演示个性化乐器， 我想邀请两位嘉宾到台上。
掌声有请，亚当•布朗杰（Adam Boulanger），麻省理工媒体实验室的博士生 和丹•埃尔西（Dan Ellsey）。
我要告诉大家：这是迄今为止，他离开医院外出旅行距离最远的一次。 他是因为要和大家见面并分享自已的音乐，才特意来这里的。
丹，先自我介绍一下，好吗？
丹•埃尔西（以下简称丹）：你们好，我叫丹•埃尔西。我34岁，是一名脑瘫患者。
我一直都很热爱音乐，能用这样的新软件来指挥我的乐曲， 我感到非常激动。
嗯，他是一个非常棒的作曲家。从那以后， 我们就成了固定合作者。丹作了许多许多曲子，
发行了自己的CD唱片。其实在波士顿地区，他知名度很高， 还教授医院的人们和当地的孩子如何创作音乐。
下面请亚当来讲，他是麻省理工学院的博士生， 音乐技术和医药方面的专家，和丹有着密切的合作。
亚当所做的不但使丹能够 轻轻松松作曲， 而且使他能用个性化乐器来演奏自己的作品。
于是我们着手研发一种技术， 让他用微小的动作和精准的操控，来演奏自己的作品， 而对自己肢体的不便不必介意。
嗯，谈到流程和技术， 简言之，首先需要一个工程之道。你看， 我们放置了一台1394火线接口的摄像头来追踪红外指针。
我们利用了丹在言语控制中使用的肢体语言 和表意系统。
设计流程是“不太”有趣的一部份。 我们需要一些输入、持续的跟踪 以及软件来监测他做出的不同形状。
解决了工程问题，随后便是工作中真正有趣的部分了。 简单的讲吧，我们在医院现场编程，和丹密切合作， 理解他是如何动作，
可以说，所有的参数、所有的技术， 都是为丹量身定做的。
嗯，我觉得，这也是未来的趋势。 并非是技术本身打开了创新之门。
是表达么？是艺术家创作作品的那一刻吗？
他们有提供这样的构架吗？其实，是人与人之间的联系 产生了表达，而这恰是技术本身所不能的。
于是，我们需要新的设计流程和工程流程， 来了解丹的动作以及表达方式，方便他来表演， 这便是今天我们所要做的。
托德：我们开始吧，丹，要告诉大家 你将要演奏什么吗？
托德：丹将演奏他的乐曲“鹰之颂”。
这是他的乐谱， 完全由他用“超级乐谱”完成的。
他用红外追踪器来操作软件。
他用起软件来，出乎意料的快，事实上，比我还快呢。
他使用了软件，从乐音和旋律开始， 他可以把它们放置在自己想要的地方。
这就是他作曲的方法。正如亚当所说的， 我们找到了让他演奏的最好的办法。
摄像头会监控丹，分析他的动作， 让他随心所欲地展示他音乐的方方面面。
其实这里并非是原封不动地显示相机跟踪的物体， 我们把采集的数据转化成了影像， 以便显示基本的运动和分析的方法。
我觉得这些影像有助于大家理解我们是如何提取丹的动作。 如果观察他表演时的举动， 屏幕上的影像还能展现丹的动作目的明确、精准、 有专业素养，并且很优美。
正如我先前提到的，在听他的作品时， 重点是音乐棒极了，它会告诉你一个真实的丹。
托德：好，有请丹为大家表演他的作品“鹰之颂”。
以前我做这样的演讲的时候 通常是就可持续发展的理念大谈一通 因为很多人根本就不知道那是什么东西
但这个会场里的人大都知道这个概念的意思 所以我就长话短说吧
我们说可持续发展 地球很小
大约一百万年前的时候 一群猴子从树上爬下来 变聪明了 还学会了使用火 发明了印刷术 制造出带轮子的行李包
并且创造出了我们今天生活的这个世界
虽说我们这个社会是人类历史上最繁荣最有活力的社会 但不幸的是 这个社会同样存在着许多非常非常严重的问题
其中一点就是每一个社会都会留下它的生态足迹
并且这个足迹对我们星球的影响是可以测量的
你一生中用了多少东西 这些东西中又有多少是以废物的形式遗留下来
而我们今天在这个世界上 过的是一种极其不可持续的生活
假如地球上人人都像美国人那样生活的话 有人说是5、6、7 甚至是10个地球 才能支持那样的生活方式
设想一下 10个地球 和1个地球 在你的心里 和在脑袋里设想一下
第二个问题是 在我们所拥有的这一个地球上 不同的人对资源的消耗又是及其不平等的
大多数北美洲的居民 比如我 就像贪吃的野猪一样 大量的消耗各种资源
然后你再看看别的地方 看看住在亚太地区以及非洲的人们
住在那些地方的人连最基本的生存条件都得不到保障呢
因此 这就造成了各种紧张关系 各种让人忧心的紧张气氛
而未来的日子里 地球上的人口还会变得越来越多
这就是20年后的地球的样貌
到那时候 人口密度将变得非常大 至少将达到80亿
这些儿童，不管他们住在哪里 都将在一个和他们父母完全不同的环境下成长
他们知道我们这个所谓的发达社会的一些情况
但是他们不一定会像我们这样过日子
他们也许不想像英国人或美国人 或德国人、南非人 那样子过日子 他们想选择一种自己的生活方式 一种更加富裕 更具活力 更多乐趣的方式
这一切加起来 将会给世界带来一股强大的张力
假如我们找不到应对这股张力的办法 我们就会发现 我们会遇到越来越多不堪设想的局面
这个房间里每个人都知道最坏的结局是什么
我个人觉得另一种结局在目前来看是不太可能的
所以你看，我们被夹在一个不堪设想 和一个难以设想的结局中
你可以将其视为 关于难以构想的未来的一个新闻报道
我们所做的报道 是关于一些工具、模型、以及创意的报道 这些东西假如能够得到大范围的推广使用 就能改变世界 是不是？
很多时候在做这类演讲的时候 我谈的是这个房间里大多数人都听说过的东西
但是地球上大多数人都还没有
所以我想今天就来点特别的 跟大家一同展望未来，说说我们可以做什么 而不是一味地讨论我们已经做了什么。
去讲述一些我们正在探索中的事物
让大家看看我们的创意库里都有哪些好的想法
因为只有13分钟讲 所以我会讲得非常快
大家就跟着我的节拍走 好吗
首先我们想要的是什么 是绿色的城市
发达国家为改变世界可以做的最有影响力的事情之一 改变我们在城市里的生活方式
我们这个地球已经走向城市化了 特别是在发达国家
而生活在发达国家城市里的人口 通常比较富裕 也会消耗较多的资源
假如我们能够改变这一点 去建造一些更紧凑、更适合居住的城市
比如说在温哥华 假如你没去过 你应该去那儿看看 那是一座非常棒的城市
他们现在正在建设更为密集的城市 这是一种新式的密集的理念 他们比世界上其他地区做的更好
他们做到了让人们摆脱驾车出行的习惯 这是一件非常棒的事情
一旦你做了这些事情之后 你就可以做大量的投资
做很多其他的事情 比如建立一个名副其实的公交系统 使之既高效 又能给人们带来舒适感
这是伦敦贝丁顿零能耗发展中心
它是世界上最绿色的建筑之一 那里的建筑非常美丽
我们现在已经可以造出能够自我生产能量的房子 还能循环利用污水 并且舒适感也比标准的建筑好 用的是自然光 以及其他从长远来看可以更节约的方式
还有绿色屋顶 麦唐纳昨晚就讲过这个 我这里不多讲
而一旦你能够安排人们住得 彼此相隔较近 你就可以 依照资讯科技的发展模式 来实现智能安居的计划
你可以更清晰的知道东西都在哪里
当你知道东西在哪里之后 共享这样的资源就变得容易了
而一旦人们更多的共享 人们所用的资源总量就会减少
一个很好的例子就是车共享俱乐部 这样的俱乐部在美国才刚刚起步
而在欧洲以及其他地方已经有较大的发展了
假如某人一周只开车一次 他是否真的需要一辆车？
资讯科技带来的另一个好处 就是帮助我们了解并且监控我们的资源消耗量 了解自己用了多少资源 并且以此来避免无畏的浪费
比如这根电线 当你用的电越多的时候 它就变得越亮 我认为这是一个非常棒的概念 但我觉得如果把它反过来使用，效果会更好 就是你用得越少 它就变得越亮
比如改变我们对一些事情的叫法 就拿一个开关来说，它一边写着“关” 另一边写着“灯光泛滥"
很多这样的建筑都非常美 并且更加高效
这是仿生建筑的一个例子 也是我们未来将会给予更多关注的一个地方
大家看到的是一种贝壳式的设计 是当排气扇用的 它比其他的设计更高效
如果你感兴趣的话，我极力推荐大家看看“改变世界”（Worldchanging）网站
我们关于这方面的报道越来越多了
还有新型的生物设计 我们正在越来越多的使用生物体本身 并且将生物学的概念融入到我们的工业生产当中
我们正在寻找一种具有潜在发展动力的 成型中的模式 通过这个模式 我们希望能够把大多数人居住的城市转变为绿色城市
但不幸的是 地球上绝大多数的人都不是生活在跟我们一样的城市
我经常引用一个数据 那就是 每四天 地球上就会多出一座如西雅图那个规模的城市 或者是像西雅图那样的城市
两个月前 我做了一次演讲 结束后，一个曾在联合国工作的人找到了我 他说他听了我的演讲感到非常气愤 对我说 你讲的完全错误
好吧 我们每七天就多出一座如西雅图 而且大多数这样的城市会是这个样子 而不像我们居住的城市
那里没有现成的基础设施 很多人在贫困线上挣扎
很多人在寻思 如何运用新的思路去解决问题
我们可以做点什么 把这些发展中国家里的新兴城市变成绿色城市？
其本质内涵就是 假如一个人或一个国家 因为缺乏工具和技术而难以发展 那么是没有必要去投资于陈旧的技术的
假如你采用一些低成本或适合本地使用的新技术 你的日子会过得更好
手机就是一个很好的例子
发展中国家的人都在开始使用手机 他们直接跳过了座机电话这一步
假如说 在某些国家有座机电话的话 那都是些很烂的设施 几乎不能发挥作用 反而需要更多的财力去维修
尤其是后面那个打手机的象头神
我们社会上越来越多的 将会是手机
我们上周就已经谈过这事情了 我这里不多说 只想说 手机是这样子 其他技术也是这样子
第二个是合作的工具 不管是合作之系统 还是知识产权体系 他们都鼓励合作 对吧
当人们可以共同参与某件事情的时候 他们的积极性会更高 你会得到各种不同的反馈
穷人和富人要寻找解决方案 他们的的门道也不一样
我们有开源程序员 我们有Creative Commons以及其他的非盈利性授权协议
圣保罗每一年有25万人使用这样的服务
并且他们大多数是圣保罗最贫穷的人
我尤其喜欢后面那个Linux企鹅
由此而触发了南半球的文化爆炸
我们Worldchanging最最关注的一点 就是南半球如何重新自我定位 重新把自己放到合适的地方 而不是单纯学习我们
宝莱坞不仅仅是在冲击好莱坞
巴西音乐也不是为了要抗衡主流音乐
这是一个双方相互学取长补短的过程
不知大家看过《上帝之城》没有？
整个片子都是这个主题 但却是通过艺术化以及间接的手法展现出来
还有别的更为让人激动的例子 那是全新的文化交流的方式
这班孩子刚刚迎来了 乌干达因特网流动图书室的人员
我认为这是一张很棒的照片，对不对？
你还能让人们站出来 通过政治和文明的方式去保护自己的权益
我们昨晚和本周早些时候 就已经听说 这些行动对于人们寻找到新的解决之道 去争取新的政治图景具有绝对的重要价值
我个人认为 我们需要重塑一种新的政治 不但是在印度 阿富汗 肯尼亚 巴基斯坦 或者其他你想象得到的地方 在美国本土 我们同样需要这么做
我们想说 另一种世界不仅仅是可能的 而且就在眼前
它不仅仅是说 我们要去想象 一个不一样的、模糊的世界 并且还要从自我做起 按照那样的生活模式来生活
好 很好 比我通常遇到的情况好多了
另外一种超级强大的力量 就是我们通常所说的“严肃的游戏”
这是“更加勇猛有力”的一个屏幕截图
它是一款视频游戏 玩家可以在玩的过程中学会如何 通过非暴力的方式来解决起义以及政权变更的突发事情
还有这个 叫“粮食力量” 它是教孩子如何管理难民营的
所有这些都以一种动态的方式 去点燃了人们 特别是发展中国家的人们 内心那种对民主的兴趣与热情
我们对于发展中国家了解得如此少 以至于我们常常忘记了 那里也有数以百万计的人 正在为追求 更加民主更加开明的社会而奋斗
但是 我们所听得到的这类新闻太少了 但它正在全球的各个角落里发生 而这些工具正是使得这些行动发生的原因
当你纵览这一切的时候 当你把蛙跳式发展与新式工具放在一起看的时候 以及刚才提到的第二种超强力量等等，你得到的是什么？
马上你就能预见一个明亮的绿色的未来
比如说 可以在全世界范围内实现绿色能源
还有 比如这个位于印度海德拉堡的建筑
还有草根的绿色行动方案 这些方案可以为经济条件差的人提供便利
还有赤脚太阳能工程师 他们把太阳能电池板带到了遥远的村落
这些印度妇女正在学习使用PDA 来获取药物资讯 这些资讯他们通过传统的方式是很难获取的
这是LED灯管 全世界有10亿人受益于这样的灯管 没有了这样的工具 夜晚就是漆黑一片 根本无法开展生产
这些冰箱无须电力 那是一种盘套盘的设计
还有关于水的解决方案 水危机是最为迫切的危机之一
这是一种收集雨水的非常简便的方法 发展中国家的人也能使用
这是一个烟雾捕捉器 假如你生活在潮湿的地带 它就能直接从空气中提取出水分
我非常爱这个 要知道用肩膀拉水是非常辛苦的 于是有人说 那能不能推着水桶走呢
通过这根草 你可以饮用任何地方的水 当水送到你嘴边的时候 就可以喝了
那些生活在物资匮乏地区的人们正需要这样的东西。
这是我最喜欢的一个改变世界的玩意
这是由Roundabout公司开发的旋转木马 孩子一边玩 一边就给水泵提水
说真的 这是一个很不错的创意
这对于那些处于危机地区的人而言 同样适用
我们预计 到了2020年的时候 世界将会有2亿难民 由于气候变化以及政治不稳定
我们已经看到了各种各样新型的人本建筑设计 正在以一种合作的方式在发展中国家铺开
其中有些设计就包含了公民参与的成分 比如说在难民营中建造新的乡村
假如你生活在这样的地方 那里有5亿个地雷就散布在地面上 没人知道它们的确切位置 你可以向地里散布这样的种子
它们会在地雷边生长 它们的根系能够探测到地雷中的化学物质 假如花朵变红了 你就千万不要踩那个地方
这就是能够救活你的生命的种子
（掌声） 我喜欢这个的另一个原因是 我们所讲的改变世界的例子 工具 其本身也应该是美的
我们需要做得比我们现在做的更好
最后用H.G. 威尔斯不朽的名言来作结 我认为我们将会看到更美好的东西
过去的一切，都仅仅是开端的开始
人类心智所实现的 不过是睡醒之前的一场梦 我希望这个梦会变为事实
而这个房间里的人让我更加坚信，这个梦会实现的。
在那之前，我曾是一名刑事检察官， 先是在曼哈顿地区检查官办公室， 后来是在国家司法部。
但是在担任司法部长之后， 发生了两件事让我改变了对刑事司法的看法
第一个是我提出我所认为的 很基本的问题。
我想要了解我们逮捕的是什么人， 我们指控的是什么人， 还有我们是将什么样的人关进看守所 和监狱。
我也想要了解 我们所做的决定是否 会让民众更加安全。
原来多数大型刑事司法机构 就像我工作的地方 他们并没有对真正重要的事情进行持续的跟踪调查和记录。
所以经历了约一个月的异常沮丧之后， 我走进一个会议室 满屋都是探员 和成堆成堆的案件档案，
他们试图获取的信息 就是我一直在寻找的 通过逐个分析 过去的五年间的所有案件。
你可以想象 我们终于得出的结果并不是很理想。
原来我们一直在做 很多低级的毒品案件 就在拐角处的街道上 离我们在特伦顿的办公室不远。
第二件事是 我在卡姆登的新泽西州警察局耗了一天。
当时，新泽西州的卡姆登 是美国最危险的城市。
被带到了一个高级警官待的房间， 那里所有人都在努力工作 并很努力的试图减少卡姆登的犯罪活动
在那个房间里， 当我们谈到如何减少犯罪， 有很多拿着小小的黄色便笺的警官。
他们会揭下一张黄色便笺，在上面写点东西 然后把它贴在板儿上。
其中一个警官说，“我们有一宗劫案发生在两个星期前
另一个说：“上周在这附近发生了一场枪击事件,没发现疑犯”
我们基本上在试图 用黄色便利签打击犯罪。
这两件事让我意识到 从根本上说，我们过去一直表现欠佳。
我们甚至不知道有谁涉及到刑事犯罪， 我们没有相关重要事件的任何数据， 我们未曾共享数据，使用分析技术 或分析工具，以帮助我们做出更好地判断 并减少犯罪。
我第一次开始思考 我们是如何作出决定的。
当我还是助理地方检察官， 和联邦检察官的时候， 我看着面前的那些案件， 我所做出的决定通常是依据我的直觉 和我的经验。
后来我成为司法部长， 我可以全面的观察整个司法系统 令人吃惊的是我发现 我们的这种做法恰恰适用于 整个司法系统 — — 警察部门，检察官办公室， 法庭和监狱。
很快，我了解到 我们过去的工作成果并不令人满意。
我想将数据、逻辑分析 和严格的统计分析 纳入到我们的工作。
总之，我想在刑事司法上做到点球成金。
奥克兰运动家棒球队就是这样运作的， 这对新泽西州也是适用的。
我们减少了41%的谋杀率， 实际上相当于拯救了37条生命。
整个城市的犯罪行为减少了26%。 我们也改变了刑事诉讼的工作方式。
所有这些事项都很重要， 因为我认为，保证公共安全 是政府最重要的职能。
如果人身安全无法保证，我们就不能接受教育， 就不能保持身体健康， 就不能做生活中想要做的任何事。
今天我们生活的国家 面临着严重的刑事司法问题。
绝大多数的拘捕行动 是针对低级的犯罪行为，像轻罪， 这些占据了70%至80%。
然而，我们每年花费750亿美元， 以十亿为单位， 作为国家和地方的修正成本。
此时此刻，有230万人 被监禁在看守所和监狱里。
我们在公共安全方面面临着惊人的挑战 因为现在的形势是 监狱中有三分之二的人 在那里等待审判。
我们是世界上累犯率最高的国家之一。
几乎每释放10个人就有7个 将会再次被逮捕 这是一个恒定的犯罪和监禁的周期。
所以，当我开始在阿诺德基金会工作时， 回头看了很多这类问题， 重新思考了我们怎样 利用数据和分析转变了 新泽西州的刑事司法。
后来我注意到 当今国家的刑事司法系统， 我觉得应使用同样的方法 即首先在新泽西州使用的那种方法， 毫无疑问我们要做得更好，
所以我决定将重点集中在 使用数据和分析 以帮助作出最关键的判断 在公共安全方面，
这一决定是判断 已经被逮捕的某个人， 是否会对公共安全构成风险 而被拘留 还是不会对公共安全造成风险 应被释放。
刑事案件中发生的一切 都出自这一决定。
当我同全美众多法官交谈时， 我现在无时无刻不在做这件事， 他们都说着同样的话， 我们把危险的人关进监狱， 把没有危险的人、非暴力的人放出去。
但当你开始查看那些数据， 顺便提一句，那些法官没看过， 当我们开始查看数据， 我们一次又一次的发现， 这不是个案。
我们发现， 占刑事司法总人数的50%的低风险罪犯 被关在监狱里。
举个例子，莱斯利丘是德克萨斯州人 在一个寒冷的冬夜偷了四个毯子。
他被拘捕，然后被关进监狱 需要三千五百美元保释金， 这是一笔他支付不起的金额。
他在监狱里呆了八个月 直到他的案子开庭， 共花了纳税人9,000 多美元税款。
那些我们抓获的 高危险罪犯， 那些被认为一旦释放会有极高的可能性 再次犯罪的人，
在全国范围内，其中的50% 正在回归社会。
法官怀着善意 做出这些有风险的决定， 但，是主观的决定。
他们就像20 年前的棒球侦查员 他们凭本能和经验 试着去判断某个人制造的危险。
他们是主观的， 我们知道主观决策会导致什么， 那就是我们常常犯错。
我们需要的是 有力的数据和分析。
我决定寻找 一个有力的数据分析的风险评估工具， 这个工具会让法官 以科学的客观的方式去了解 什么样的风险 摆在他们面前。
我找遍了全国， 发现5%至10%的 美国管辖区域 实际使用了某些类型的风险评估工具， 我查看了这些评估工具之后， 很快意识到其中缘由。
它们应用起来非常昂贵， 非常耗时， 它们被限制在地方管辖区域 因为它们就出自那里。
因此，基本上，它们不能扩展 或转移到其他地方。
所以我组建了一个出色的团队 由数据科学家和研究人员 还有统计人员组成 建立一个通用的风险评估工具， 这样一来，全美的每一个法官 都可以做一个客观、科学的风险评估。
在这个已经建立的这个工具里， 我们收集了150 万个案件 来自美国各地， 包括城市，县， 国内的每个州， 联邦区。
我们发现具体有九件事 在全国范围内都很重要 是可预测的最高风险。
第一，他们是否会再次犯罪 如果被释放的话。
第二，我第一次觉得， 这一点非常重要， 我们可以预测他们是否会 进行暴力活动，如果被释放的话。
法官说这是最重要的一件事 当你向他们问话的时候。
第三，我们可以预测是否他们 会回到法庭。
美国的任何一名法官都可以使用它， 因为它是由通用的数据库制成的。
如果他们使用了这个风险评估工具你就会看到 这个--一个评分板。
说的是，这个人 进行暴力行为的概率有所升高 这是法官应该注意的重点。
然后在底部， 你看到的是未能出庭的分数， 这也是判断 此人会回到法庭的可能性。
我不认为应该排除 法官的直觉和经验 在整个过程中。
事实上，我相信我们看到的问题 以及系统内出现令人难以置信的错误的原因， 也就是我们关押低级、非暴力的人 我们释放高风险的、危险的人的原因， 是因为我们没有客观的衡量风险。
但我相信 我们应该将这种数据驱动的风险评估 与法官的直觉和经验相结合 会使我们做出更好的决策。
该评估工具于7月1日在肯塔基州全面推行， 我们还要在许多其他美国司法管辖区内推行。
我们的目标很简单，就是让全美的每一个法官 都能使用这种数据驱动的风险评估工具 在未来五年内实现。
现在， 我们仍有大量的工作要做， 仍要改变相关文化， 但关于这所有一切有个好消息 那就是我们知道这很管用。
这就是为什么数据成就了谷歌， 为什么棒球队会因使用点球成金的方法 而打赢比赛。
还有一个好消息是 我们可以用这种方法转变 美国的刑事司法系统。
它可以使我们的周边环境更安全， 可以减少我们的监狱花销， 可以让我们的司法系统更公平 更公正。
然后我问，“真的吗？” 不管怎样, 你得把这当作一件乐事, 因为他真是棒极了, 他名叫马克.
(掌声) 还有我的“同犯”，Thomas Dolby
而那件事使我站在这里 那件事也使我取得了荣誉和财富
这个故事要从我刚结婚的时候说起
要想给妻子留个好印象，对吧，我也是一样。
偶然，我发现我妻子 这样子拿着一样东西
我问：“那是什么呀？” 我妻子回答：“不关你的事。”
但是，我是她丈夫呀，我悄悄跟着她 看见她好像有块脏抹布
脏得我甚至不想用它来擦屁股
我很快明白了她拿着这个不卫生的东西的原因 她来月经了
我当时就问她，你怎么用这种不卫生的东西？ 她回答说，我也知道有卫生巾 但我和姐妹们如果用卫生巾的话 我们就没有那么多钱买牛奶了
我被她的话震惊了 用卫生巾和买牛奶有什么联系？
于是我打算给我的新婚妻子买了一大盒卫生巾来博取她对我的好印象
卖东西的伙计左右看看 铺开一张报纸，裹着它 递给我，像是在做贼一样
我想：他在干嘛呢？我又不是要买避孕套
那时候我29岁 第一次接触到卫生巾
这不管我们男士的事？对吗？
我琢磨开了，白色的，不就是棉花吗 天哪，成本才几分钱而已 他们竟然卖好几美元
我为什么不为我的新妻子做一点卫生巾呢？
这就是故事的起因。可是做好之后 我到哪儿去检验一下呢？
我需要一个女性志愿者，可是在印度
我拿着做好的卫生巾对 Shanti 说，对了，她的名字
“闭上眼，猜猜是什么 很可惜不是个钻石项链 也不是钻石戒指，甚至不是巧克力
这个东西是用纸做的
因为这是父母安排的婚姻，不是恋爱婚姻
终于有一天，她坦白的告诉我，她不再支持我的研究了
即使是姐妹和妻子，她们也不支持我
你知道，那些圣人不用开口，就有许多女性志愿者过来了
她们也拒绝了我。最终，我决定 我自己用
我感觉我真像那个 第一次在月球上留下脚印的 Armstrong
或者是登上珠穆朗玛峰的 Tenzing 和 Hillary 我，Muruganantham 是全世界第一个 穿着卫生巾的男人
我穿着卫生巾，还弄些动物血在瓶子里 我把瓶子绑在这儿，再插一根管子通到我的内裤里 当我走路骑车的时候，我按一下那个瓶子 血就会流到“那儿”
这件事让我对女人非常敬佩
那五天的实验我一辈子也忘不掉 五个混乱，肮脏，潮湿的日子
问题是，工厂可以用棉花 做出很好的餐巾纸
我同样用好棉花，就做不出好用的卫生巾
这让我很沮丧，甚至不再想继续试验
还并不只是资金 这些研究还给我带来了一系列的麻烦, 比如： 一封来自妻子的离婚申请书
为什么？就因为那些医学院的女孩
她怀疑我做实验只是个借口 从而可以去追那些女孩
最终，我终于了解到了一种特别的纤维素 从松树中获得，但即使这样 照样也需要价值上百万的机器 来处理这些原料。所以，工作又停顿下来
接着，我又用了四年时间开发我自己的机器 一个简单的机器，看起来像这样
这个机器使得任何乡下的妇女都能处理原材料 和那些跨国公司处理的过程一样 卫生巾人人都可以在餐厅里就做出来，还是世界级的
通常如果有人得到了个专利或者发明了一样东西 他想做的第一件事就是把它变成这个（钱）
我没有这么做，我就这样放下了（钱）
因为我想，任何只追逐金钱的人 生命并不会快乐，只会空虚。
很多赚大钱的人 积累了几十亿
那为什么要有钱了再去做慈善呢？
从现在就开始呗
所以我把这台机器送给 所有印度乡下的女性，因为在印度 只有百分之二的女性买得起卫生巾 其余的，都用脏布 甚至是树叶，泥土，就是没有卫生巾
同样是21世纪（怎么差别那么大咧）。我决定 无偿把机器贡献给贫穷的印度农村
至今，已经有630套这样的设备安置在 不同国家的不同地方 （他不是说只给印度吗……）
现在，已经是我和那些商业巨头们较量 的第七个年头——这让所有的MBA学生纳闷
一个从 Coimbatore 辍学的家伙，怎么能干这么久？
因此他们邀请我去所有的印度管理学院做演讲
因此我决定把这种机器卖给（您不是说好了要送的吗？） 自助小组（贫困地区的人们组成的，互相帮助的小团体）
以前，你需要几百万投资 去买设备。现在，任何乡下的妇女都可以
（视频）（演唱） 你想一下，要和商业巨头对抗 就算你是哈佛，牛津来的也很困难
但我让一个乡下女人能够对抗跨国公司
我要让印度的女性，在我的有生之年 全部用上卫生巾
还有，我要在印度农村提供 不少于100万个就业机会，靠这台机器
如果你只是去追女孩，女孩不一定喜欢你
如果你埋头干你的事，女孩会主动来追你
真的，我从来没追过 Mahalakshmi.
是 Mahalakshmi （第二个老婆？）追的我 我没上心，我无所谓
就这样，我从一个不用卫生巾的社会里 看到了问题
我提供了解决方案，我非常快乐
我就想让那些当地用不起卫生巾的女性们用上卫生巾 全球也一样。这就是为什么我公开全部资料 就像一个公共开放的软件
我把人们分成三种情况 没受过教育，受过少许教育和受过很好教育
受过少许教育的人，做了这个 而受高等教育的人，你们都为社会做了些什么呢？
她和她的一个朋友， 去巴黎的一个古董商店。 她正在到处翻找的时候，找到了这件巴伦夏家设计的外套。 她很喜欢它。
她把着见外套翻过来。 她当时看着衣服的接缝，还有这件外套的构造。
她的朋友说“快点买吧。” 她说：“我会买的，但是我还要复制它。”
现在，在这里的学者可能会想， “这样就像是抄袭。”
但是，对于一个服装设计师来说，它其实是 是谱拉达超凡想象力的标志。 那就是她能够找到时装的历史 还能够让这件 不用做一点改变的外套， 成为当今的一种流行。
你也许还想问她这样做是不是 不合法
他们有商标的保护， 但没有版权保护， 而且没有专利保护可言。
所以，也就是说每一个人 能够复制这里任何人穿的 任何服装 然后作为他们自己的设计而买出去。
只有一样东西他们不能复制 那就是那件服装里面的 实际商标标志
这就是为什么我们看到徽标 散落在所有这些产品上。
那是因为对于翻版的艺术家来说 翻版那些设计很难 因为他们不能翻版徽标
但是如果你去桑蒂弄，对 啊，对。
运河街，我知道。
现在，基于这个原因，这个时装工业 没有产权保护的原因是 是因为法院很久以前已经决定 服装太以功利为目的而 不能取得产权保护的资格。
他们不想让少数的设计师 拥有我们的服饰的开创性积木
然后，其他人将必须取得这个袖子或这个袖口的许可 因为Joe Blow 拥有它。
但是太过于功利化？我指的是你如何看待时装？
这是薇薇恩·韦斯特伍德，不
我们或许认为它太愚蠢了， 太没有必要
现在，你们中间对没有版权所有，也没有创新动力的 版权保护背后的 逻辑很熟悉的人 可能也真的会对 时装工业至关重要的成功 和这个产业的经济上的成功而惊奇。
今天，令我生气的是 在时装业， 没有版权保护。 时装设计师们事实上有能力使 功利化的设计， 遮盖我们裸露的身体的东西， 升华为艺术。
因为在这个行业 没有版权保护， 所以有非常开放和创造的 创造生态。
与那些和他们一样搞创造的， 雕刻家或摄影师 或电影制作家，或音乐家们不同 时装设计师能够以 他们同行人的所有设计为样本。
他们可以从任何时装历史上的衣服里， 取得任何东西 然后把它们容入到他们自己的设计里。
在这里,我怀疑, 他们是受到阿凡达里面的服饰的影响,
现在,服装设计师让 最广泛的调色板 在这个产业里有想象的空间.
我听说当你走起来 这件衣服听起来像风铃.
因此复制一种文化的 神秘副作用是 它其实是 是制定的倾向. 人们认为这是一件神秘的事情,它是如何发生的呢?
这个嘛,是因为人们复制别人的东西是合法的
有些人相信 有一少部分人在时装食物链的顶端
这些人从某种程度上来说决定我们将穿什么.
但是如果你和任何水平上的任何设计师谈话, 包括那些顶级的设计师, 他们常常说 他们的灵感来自于大街 在大街上和你和我一样的人们重新组合并搭配 我们自己的时装外表,
所以它既是一种自下而上的又是一种自上而下的行业.
现在,快速的时装巨头可能已经 因为时装行业没有版权保护 而获得最大的利益.
他们因为抄袭高级设计而声名狼籍 并以低价出售
他们还面临了很多诉讼, 但是那些时装设计师们通常都不能赢得诉讼.
法院已经反复的申明,"你们不再需要 知识财产保护."
当你们看着这样的复制品的时候, 你就想知道,那些豪华的高级品牌如何 在商业里生存?
如果你可以话200美圆买到,那么你为什么还要话1000美圆
那就是为什么几年前我们曾在南加洲大学举行了会议. 我们邀请了Tom Ford。
那个会议叫“准备分享： 时装和创造的所有权”
他刚刚在古奇以首席设计师的身份成功地完成了短期工作， 在你不知道的情况下。
Tom Ford:我们发现进行很多研究后， 事实上也不是很多研究，很简单的研究， 那些购买仿造的顾客不是我们的顾客
Johanna Blakley:想象一下 在桑蒂弄的人们 不会在古奇购物。
还有,你知道的,一个翻版是永远不会和 原版的高级设计一样的. 至少在材料方面,它们通常是用廉价的材料而做成的. 但是,有时候一个便宜的版本 事实上也能够有一些迷人方面, 能够向一个奄奄一息的潮流里注入额外的生命.
很多文化批判家已经指出的一个是 我们现在拥有 一个比我们以前拥有的更广泛的 可供选择的调色版.
这实际上主要是因为这个快速的时尚行业.
时尚,不管你喜不喜欢, 帮助你向世界展示你自己. 因为快速时尚, 全球潮流事实上被确立的比过去更快. 而这对潮流确立者来说实际上是好消息.
他们希望潮流被确立 这样他们能够移动产品.
对于追求时尚的人来说, 他们想在曲线上保持领先的地位.
他们不想和其他人穿的一样.
所以他们想尽快的 转移到下一个潮流。
我告诉你,时尚是不会休息的
每个季节,那些设计师必须为 想出令每个人都喜爱的好主意而奋斗
还有这个,让我来告诉你吧 这对底层来说非常好.
现在,当然有一连串的影响 那就是拷贝文化 存在于创作的过程中.
他抱怨人们拷贝他的设计.
但在我读到的一次采访中， 他说到,你知道的 ,这迫使他去提升他的游戏.
他必须想出新的主义, 想出不容易被拷贝的新东西.
他想出了这个鲍登楔脚跟 这个必须用钢或钛来做.
而那实际上让我想起 爵士乐，伟大的查理帕克.
他说他发明比博普的一个原因 是他非常确定 白人音乐家会没有能力复制这种声音.
他想让它难到不能拷贝.
他们试着将 一个签名放到一起.这是一个能够 反映他们是谁的美学.
当人们抄袭的时候,每个人都知道 因为他们把那个签名的样子放到了跑道外面, 而且它是一个清楚易懂的美学.
这和喜剧世界不一样. 我不知道你是不是知道笑话 也不能受到版权保护. 所以当一个衬垫很流行, 每个人就偷走他们彼此的.
他们发展人格面具, 一种签名样式,很像时尚设计师.
而他们的笑话, 很像时尚设计师们的时装设计, 真的仅仅只在这样的审美关里.
如果以有人盗取一个 Larry David 的笑话作为例子, 而不是作为取乐.
现在时尚设计师已经做的另一件事是 为了在这种抄袭文化中生存 他们已经学会了如何拷贝他们自己.
他们复制他们自己的东西. 他们与快速的时尚巨头做交易, 他们也想办法向一个全新的人口 销售他们的产品 就是桑蒂弄人口.
现在有些时尚设计师会说, "我们仅仅只在美国不受到尊重
在别的国家我们巧妙的设计是 受到保护的." 但是如果你看一下世界上另外的2个最大的市场, 你会发现它们提供的保护 是真的无效.
并且这稍微有点像 美国专利的新颖性标准,
时尚设计师从未得到过这个专利, 在这里的国家很少得到.
在欧盟,他们去了另一个方向. 非常低的新颖性标准, 任何人可以申请任何东西.
但是尽管它是快速的时尚业的发源地 而且在这里你有很多的豪华设计, 他们通常不注册他们的服饰, 还有很多的争讼.
一个人可以来那走别人的袍子， 从下面剪掉3英尺, 然后去欧盟,注册一个新的 ,原始的设计.
如果你真正的去看一下注册处, 在欧洲注册处,被注册的很多东西 是耐克的体恤衫 而这些体恤衫几乎有是一样的.
但是这并没有阻止黛安 冯 弗斯滕伯格。 她是的 美国时装设计师协会的首席,
她告诉她的协会 她将为时装设计 获得版权保护.
我认为这个法规不会在任何地方实行. 因为他们意识到 要说出一个非法翻版的设计 和一些只是全球潮流的一部分的东西之间的区别太难了
那是一个非常难回答的问题. 它需要很多的律师还有很多的法庭时间.
而零售商们估计那样花费太高.
你知道的,不仅仅是时装业 不受到版权保护.
还有很多别的行业也没有版权保护 包括食品业.
因为它是一套说明,这是事实.
并且,你不能得到这道菜的外观和感觉的版权 即使是最独一无二的菜.
不管它看起来有多古怪,或者看起来有多酷, 你不能得到这个有雕刻风味的设计的版权.
魔术,我认为他们是指示说明,有点像菜谱.
公开源代码软件,他们决定 他们不要版权保护. 他们认为没有版权保护能更创新.
文身艺术家们,他们不想要版权,这不是很酷.
烟花汇演. 游戏规则. 香水的味道,没有.
这些行业中可能有些看起来 对你来说无关紧要, 但是,那些是低腹腔工业 的销售总额, 就是没有版权保护的工业.
所以你责备时装业的人 而他们会说,"嘘!
不要告诉任何人 我事实上能够盗取别人的设计.
这很尴尬." 但是,你知道吗?这是革命.
这是很多别的行业典范, 就像我们刚刚看见的这个非常小的酒吧,
他们可能必须考虑一下, 因为,现在,那些受版权保护的行业 在好象没有保护的氛围里 运行.
当我发现有很多行业 不受到版权保护的时候, 我在想,这个基本逻辑究竟是什么?
我需要一个图,而且律师不提供这个图. 所以我做了一个.
这些是两个主要的 有点像是在版权法逻辑里面的二元对立.
比这更复杂,但是这个可以.
这是一个难而不稳定的二进制.
是不是需要 在自由的社会里自由循环?
某个人做的某个东西, 而且,他们值得拥有一小会儿,并且从中挣钱.
问题是数字技术 已经完全颠覆了 这种依据自然法则固定的表达 与思想理念.
现在, 我们不要真正认为书 就是放在书架上的东西 或者音乐就是 我们可以握住的物理对象.
它仅仅是被系留在 我们心里的任何物理实体.
这些东西,因为我们能够很容易的拷贝并传播, 事实上在我们的文化里循环 如其说它像依据自然法则实体化的对象 不如说它像是一种思想.
现在,概念问题真的很深刻 当你谈及创新 和所有权的时候 让我告诉你,我们不想把这个问题仅仅交给律师去解决.
我就认识一个这样的人,他还可以.
但是你需要一个跨学科的团队 长时间讨论后决定, 尝试着去解决,所有权模式是什么样的, 在数字世界, 那将领导创新.
我建议是 时尚可能真的是一个 为未来的创造行业 开始寻找模式的好地方.
如果你想知道关于这项研究的更多信息, 请访问我们的网站,它是ReadyToShare.org.
然后我真的想感谢Veronica Jauriqui 制作了这个非常时尚的图象.
克里斯‧安德森：爱德华‧斯诺登 数天前在这里发表演说，
我收到来自你们的反馈 理查德‧莱杰特是第15任 美国国安局副局长，
他是一名资深的文职官员， 是首席运营官， 指导策略，制定内部政策， 并担任国安局局长的首席顾问。
理查德‧莱杰特: 我非常感谢有这个机会， 能在这里和大家交流。
这是相当有力的声明 表现出美国国家安全局 是愿意接触公众的， 同时表现出更加开放的态度。
我认为， 几天前在这里， 我们和爱德华‧斯诺登的对谈。
我们没想到他会在那里出现，
我认为，像很多的事情爆发出来 自从斯诺登先生 开始披露保密信息资料， 有一些是事实真相， 但也带有大量的猜测 和半真半假的故事，
我认为这是一个非常重要的对话 对美国 和在国际社会来说都是这样， 因此我们需要的是 基于事实的对话，
克里斯‧安德森: 在这儿，很多人感到好奇的问题是，
我认为 实际上伤害正当的揭秘活动。
他们只是普通人， 像是你的丈夫，父亲，姐妹们， 兄弟，邻居，侄子，朋友，亲戚，
他们都致力于 为国家 如果工作人员遇到一些困扰 有很多方式可以解决。
（CA 和 RL 同时讲话） 他可以选择去国会，
是有解决机制的， 然而他没有寻求 上述任何一种方式。
克里斯‧安德森：你刚刚说到， 斯诺登有其他的途径 来寻求解决他的问题。
首先，他肯定认为， 作为一名合同工， 原本可以追溯的途径 却由于他是雇员而是不可用的，
第二，其他揭发者的记录， 像是 [托马斯‧安德鲁斯‧德雷克] 很多人认为， 受到了不好的对待，
第三，就他所看到的问题 而是，这样的程序已全被 三个政府部门批准了。
我的意思是，在这种情况下， 你认为他做的事情 是否合理？
那里的麦克风有些噪音 — — 他的行动是不适当的， 因为他给人们的生活带来风险， 基本上，从长远来看，
说已披露的事情 没有给国家安全和人民带来风险， 这绝对不是真实的。
克里斯‧安德森： 请给出一个具体的例子好吗？ 有关他是如何将人们置于危险中的？
他已透露的情报， 国安局的能力， 和美国国家安全局是一个 基于能力的组织，
恐怖分子是个标志性的例子， 但它也包括了像是贩卖人口， 贩卖毒品， 建造先进武器， 核武器的人， 为其提供运输途径的人， 那些可能侵犯其近邻的国家，
我们要让能力得到 分散的，指挥的，受控制的运用。
因此，不受约束地披露这样的能力 就意味着，对手会得到讯息 并意识到，"嘿，我有这个弱点，" 他们就会避开，
我们看到恐怖主义的目标， 在民族国家范围， 在各种走私方式， 有些人，得益于这样的能力披露， 得以逃脱我们的视线， 我们很难得到 有关他们行踪的情报。
这样产生的效应是 我们在海外危险地区的工作人员， 无论他们是外交或是军事人员， 还有我们处于同样境地的盟友， 处于更大的风险中， 因为我们无法知晓 即将到来的对他们的威胁。
由于他的揭露行为， 你对某些信息的接触管道
但关注点是，这种接触的性质 首先就不需要是合法的。
很多工作人员在房间里 负责创造 和增强其应用 它是很好的系统。
但是用他的人也包括那些 对抗我们和我们盟友的人。
因此，如果我们要去追击他们， 就需要具备这样那样的能力 去找到他们，
再重申一次，将控件的 我该如何运用这种能力， 不是我本身所拥有的能力。
不然，如果我们能这样做 所有使用互联网的坏人 我们可以有个域名，badguy.com。
这会很棒， 我们可以把所有的心血专注于此。
他们试图 躲避政府 隔离并阻截他们的能力， 所以我们必须在 同一空间内活动。
一是的信号情报任务 很遗憾，我们从媒体上读到了很多。
克里斯‧安德森： 你的意思是， 以互联网整体来看， 任何战略都是公平的游戏 只要它提高了美国的安全水平。
很多人，包括这个房间里 和世界各地的人们 对互联网有不同看法。
他们认为互联网是重大的 人类发明， 可以与古腾堡印刷机相提并论。
从那个角度看来， 美国国家安全局做的事相当于 德国当局 在每个印刷机里装上设备 了解人们买了哪些书 和他们所阅读的内容。
我想说它比互联网更大。
互联网是其中的一个大块， 但还有更多。 我认为人们有正当理由关注 透明度和秘密的平衡。
这种表达也指 隐私和国家安全间的平衡。
和我们想要参加其中， 希望人们了解。
所以有些事情， 让我扩展一下， 有件事情是需要保持透明的： 我们的当局，我们的流程， 我们的监督，我们是谁。
我认为其中的原因 已经被媒体揭示 并引起轰动。
没人知道我们是谁。 我们是“没听过的机构”，“沉默的机构”。
我们标志里的老鹰起飞了 这只鹰还带着耳机。
我们不需要保持透明的是 那些对与我们有合作的 接受我们信息的国家不利 这会帮助他们保护自己 以及人民的安全，
公开运作和能力是不利的行为 如果这样做将会使得那些 我们反对的人， 一般公认的坏人们， 能够有办法对付我们。
克里斯▪安德森: 但是， 是不是也不好应对 惨败的美国公司 这些公司提供了世界上 大部分的互联网服务？
因为是我们 强迫这些公司提供信息， 就像在世界的每个其他国家一样。
世界上的每个工业化国家 都有一套合法截取信息的程序 他们要求公司 为他们提供用以保障安全 的信息，
这次事件所涉及的公司 都遵从这些程序 他们也要从事同样的活动 当营运在俄罗斯或英国 或中国或印度或法国， 你能说出的任何国家。
几个国家都在推销着 包括一些与我们联盟的国家，
他们说， “嘿，你不能信任美国， 但你可以信赖我们的通信公司， 因为我们保障用户的安全。”
实际上他们在用这个营销策略 来与美国的公司竞争 美国公司在云技术和 基于互联网的技术领域 有很大的技术优势。
克里斯▪安德森： 你身后有美国国旗， 美国宪法保障了公民的 不遭受不合理的搜查和扣押的自由。
你是如何描述 美国公民隐私权的？
我们投入大量的时间和精力， 我是指，过度却又适当的， 时间和努力，以确保 我们保护公民隐私。
我们也保护， 不只是美国人，而是 世界各地公民的隐私权。
我是某个电子邮件公司的用户 这个是全球恐怖分子 首选的公司。
在互联网中，我的邮件账户就在 他们的电子邮件账户隔壁。
因此我们需要把这些信息拆分， 找出相关的信息。
要这样做，一定会遇到 美国人和无辜的外国公民 那些只是在忙各自事物的人。 因此，我们有操作程序 将那些事情分别出来，
也就是说，当你发现它， 不是如果你发现它，而是当你找到它， 因为你无法避免会发现它 这是你如何保护它的程序。
对人们来说，世界上的公民 那些在处理其合法的业务 日常工作的，
总统在他1月17日的演讲中提到， 会有额外的保护措施 所以我绝对认为， 人们是有隐私权的， 我们非常努力工作以确保 这样的隐私权受到保护。
克里斯‧安德森：那么当外国人使用 美国公司的互联网服务
只有这样，我们才能够强迫 某一家公司为我们提供信息 是当他属于下列 三个类别之一的情况下：
我们可以确定，这个特定的人， 被挑选出来认为 与反恐怖主义或者 核扩散或其他境外情报目标。
克里斯‧安德森： 事实上， 你们已经通过这些计划 获得了很多信息， 本质上是元数据。
它不一定是实际的语词， 像是某人电子邮件中写的内容 或是一通电话里说的话。
而是收件方是谁，什么时候写的，等等。
这座观众中有人与 前美国国家安全局分析师交谈过 那位分析师说 元数据实际上 比核心数据更具有攻击性， 因为在核心数据 你表现出的是你希望展现的样子。
供替代的做法 是一种效率较低的 并且更加侵犯隐私权的方式， 那将是数量庞大的内容集合。
因此元数据，在这个意义上， 其实是加强隐私的。
我们不像报道中 所说的那样， 我们不会坐在那里 查看普罗大众的元数据文件。
如果你没有与那些 有根据的情报目标有联系， 我们对你并不感兴趣。
克里斯‧安德森：总地来说 以美国所面临的威胁， 你认为恐怖主义的重要性在哪个位置?
理查德‧莱杰特： 我认为 恐怖主义仍是第一位的。
我们从来没有过在一段时间内 有越来越多的地方 事情变得越来越糟糕，
恐怖分子利用政府的治理漏洞 来制造恐怖活动培养皿。
我的老领导，汤姆·法戈，法戈上将， 用不稳定的弧线描述它。
当今世界上，有很多 这样不稳定的因素， 在叙利亚，正在进行一次内战
成千上万的外国武装分子 正在前往叙利亚 去了解如何成为恐怖分子 实践恐怖活动，
那些人中的很多是西方人 持有欧洲国家的护照 或在某些情况下，美国护照， 他们去学习如何参与圣战， 表达了走出去 以后在自己的国家实践 这样的意图。
像伊拉克这样的地方 遭受着更高水平的宗派暴力事件， 于是再一次成为 恐怖主义的滋生地。
一些活动发生在非洲之角 和非洲的萨赫勒地区。
再次，许多政府治理的薄弱性 造就了恐怖活动的温床。
因此我认为这是非常严重的。 我认为它是我国面临的首要威胁。
第二是阻绝服务攻击。
你可能注意到自2012年起 美国金融业的攻击。
再次，执行这些攻击的，是某一个国家， 他们一直在这样做， 最后一个是破坏性的攻击， 这是我最担心的。
在2012年有针对 沙特阿美石油公司的攻击， 那是在2012年的8月。 大约35,000台电脑遭到 雨刷风格的病毒攻击。
一周后延续到 一家卡塔尔公司。
在2013年3月， 一场针对韩国的攻击， 新闻界将其归功于朝鲜， 当时数千台计算机遭到攻击。
这些行动出现的频率正在上升， 我们感到人们正在 对这样的行为表示兴趣 并且有实施这一行为的愿望。
克里斯‧安德森：一些事情， 因为这几乎是真正的核心部分。
我的意思是，首先， 很多人看到风险 再看到数字 不明白仍将恐怖主义 视为头号威胁的原因。
除了911事件之外， 数据表明在过去的 30年或40年间 美国约有500人死于恐怖主义， 绝大多数死于本土恐怖分子手中。
在过去的几年中 死于恐怖主义的几率 是远小于被雷电击中的几率的。
我猜你会解释说某一起核事故 或生化恐怖主义行为或类似的事情 就能改变这些数字。
美国自9/11以来 并未遭受重大的恐怖袭击 不是偶然的。
因为我们很努力地工作， 那些在情报系统 任职的工作人员的工作成果， 那些军队的工作成果， 和我们全球各地的盟友的工作成果。
那些数字 只是冰山一角， 美国国家安全局项目 成功阻止了54场恐怖袭击，
25起在欧洲， 那25起中的， 18起出现在三个国家， 其中包括我们的盟友， 顺便说一下，其中有些打败了 美国国家安全局的程序。
关于恐怖活动的情报 通过这样那样的方式封锁他们， 通过诉诸法律， 通过与其他国家通力合作 有时候会采取军事行动。
我想说的另一件事是 有关核武器或生化武器的想法 绝不牵强， 确实有一些团体 常年保有希望获得 这样能力的兴趣， 并且已经在付诸行动。
克里斯‧安德森：也有人说， 那54起的指控， 和斯诺登先生透露的 饱受争议的项目 之间的联系 趋拘于零，
那是通过其他形式的情报工作， 如同你在干草堆中寻找一根针， 这些项目的影响 这些有争议的项目， 只是往干草堆中添加干草， 而非找到那根针。
一是章节215项目， 美国电话系统元数据的程序，
另一个是 俗称的棱镜门程序， 它是外国情报监听法 修正案第702条。
但是215程序 只与直接针对美国的 行动有关， 受此牵连的 有十几个威胁。
现在你会看到人们公开说 是有没有"，但却"的情况下， 所以有没有什么地方，但为此， 威胁将会发生。
但是，实际上表明了一种无知， 人们不了解调查恐怖分子 的工作是如何完成的。
你想到在电视上， 看到一个神秘的谋杀。
他们解决犯罪。
我们试图建立档案 这些人是谁，他们想做些什么， 这就涉及到大量的信息。
把它想作是马赛克， 很难说，马赛克中任何一片 对建筑马赛克至关重要， 但是为了建立完整的图片， 你需要有所有的信息片段。
另一方面，那54起 并非与美国相关的威胁 其中的42件， 棱镜项目与其非常相关， 事实上是在提供材料 以阻止这些攻击。
在行政部门还有 持续不断的讨论 在美国国家安全局内部 和情报系统 关于什么是正确的，什么是相称的， 什么是正确的事情。
重点提一下这些 我们正在谈论的项目 是被两个不同的总统授权的， 两个不同的政党， 两次经手国会， 由联邦法官16次不同时间， 所以这不是美国国家安全局 自编自导自演的。
这是一项合法的活动， 让美国国外政府， 美国政府的 所有分支，
克里斯‧安德森：然而， 当国会议员们发现 在授权情况下实际上的行为， 他们中的很多都完全惊呆了。
或者，你认为那不是一个合理的反应， 它是因为公开在民众眼前， 他们才真的知道你们在做什么 在他们授予的权力之下？
理查德‧莱杰特：国会是一个巨大的组织， 国会议员有535名， 人员经常变动，
我认为美国国家安全局提供了 监督委员会所需的所有相关信息， 然后这些信息的传播 通过整个国会监督委员会 是他们管理的东西。
我会说，国会议员 有机会让自己意识到这些， 事实上他们中的大多数， 那些被分配有监督责任的人 没有能力做到这一点。
我认为在场所有人都同意 这是一个巨大的关注点， 但你是否认为有个权衡点 在进攻性和防御性战略之间，
和它是可能，而采取的非常措施 以"削弱加密" 允许你自己找到的坏家伙， 可能还敞开一扇门招致网络攻击吗？
一是你说的削弱加密。我没有。
那是另一个 美国国家安全局 同时具有这些特派团， 我们都严重偏向于防御，
实际上，我们发现的漏洞 在绝大多数情况下， 我们向那些负责任的人披露 那些人负责制造或开发这些产品。
我们实际上正在建议 要透明，透明度报告发布
与互联网公司同样 都允许发布透明度报告。
我们使用同样的标准， 我们使用同样的产品 所以这是我们的利益所在 以保护我们的通信 以其他人所需要的同样的方式。
他说这些是 充满干劲的员工， 这些员工在做正确的事， 而问题只是来自于 错误构想的政策。
他的表现非常合理并且冷静。 他不是个疯子。
你会接受这样的看法吗， 即使你不同意他的作法， 但他开启了一场重要辩论？
理查德‧莱杰特：我认为， 讨论是重要的。 我不喜欢他那样的处理方式。
我认为有多种其他的方法 可供选择， 那些方法不会危及我们的人民 和其他国家的人民， 失去看到我们对手 在做什么的能力。
但我认为它是一个重要的谈话。
克里斯‧安德森：报道称 你和你的同事们 有着几乎不同的意见 在何种情况下， 他可能会提出大赦协议。
我想，你的老板， 基思‧亚历山大将军， 说过这这将是一个对他人的 糟糕示范； 你不能与那些已经 已经触犯了法律的人商谈。
但你曾说过， 如果斯诺登交出 所有未披露的文件， 这样的交易也许应该可以考虑。
理查德‧莱杰特：是的，实际上， 这是我最喜欢的《60分钟》 采访， 一切都是值得。
我在回答如下问题， 你愿意包容 有关减轻对斯诺登采取行动的讨论吗？ 我说是的， 它是值得的一次谈话。
这些事情美国的司法部长 谈到过这样的问题， 我遵从司法部长， 因为这是他的领域。
但是美国法律界 较强的传统是 与那些被控有罪 但可能对政府有益的人 进行交谈协商， 以得到一些东西，
所以我不会假设任何结果， 克里斯‧安德森：在非专业人士看来 政府，你，其他人， 以纠正错误 并帮助找出一个更优异的政策， 你认为这种可能性 会被包容吗？
克里斯‧安德森：理查德， 当斯诺登结束讲话的时候， 我请他分享 值得传播的想法。
这是一个非常重要的谈话， 它的影响涉及极广， 不只是有关于美国国家安全局， 不是只有关于政府， 隐私和个人数据的问题 比政府多得多， 所以了解事实。
不要依赖头条新闻， 不要依赖于大众评论， 不要依赖于片面的看法。
我们有一个标志， 一个徽章， 我们在工作时 用挂袋佩戴徽章，
如果我能制作一个插头， 证件挂绳上写着， "达拉斯牛仔队"。
我已经疏远了一半的观众，我知道。
所以我们员工 那些在工作中 处理密码分析的员工 有一个挂绳标签， 写着“看看这些数据”。
克里斯‧安德森：理查德， 这需要很大的勇气， 我认为，来到这里 公开演讲。
我们真的很感激你来到这里 与我们大家共享非常重要的演说。
我希望花几分钟时间和你们聊聊 想象下一千年以后我们的星球看起来会是怎样的？
但在这之前， 我需要告诉你像塑料这样的花费巨大的 人力物力来制造的合成材料，
因为它们存在的废弃处理问题， 正在逐渐毒害我们的地球。
我也想与大家分享 我和我的团队 如何在过去的三年中使用蘑菇。
不是那样子（笑声）
我们正使用蘑菇来创造一种全新的材料。 使用起来和塑料一样， 但是是以农作物废料来制造的 并且在他们的使用寿命结束后完全降解于大自然中。
（欢呼） 但首先， 我需要和大家聊下我认为在 可降解塑料中最差的品种。
你们都知道有一种叫做泡沫塑料的材料， 我认为这种一种白色污染。
当你购买电脑或者大尺寸的电视机 大约会带有一立方英尺的泡沫塑料－ 它们对能源的消耗相当于 一升半的石油。
经过几周后的使用， 你把这玩艺扔进了垃圾筒，
每年大约200亿美元的泡沫塑料被生产出来， 用来制造各种产品包括建材，冲浪板 到咖啡杯和桌面。
根据环保署的估算，在美国， 按体积来算，这种材料占据了4分之一的垃圾填埋场。
更糟糕的是当它进入我们的自然环境－ 出现在路边或者河边。
如果不被人回收，比如我们， 它就会再那待上成千上万年。
更坏的情况是 当它们进入到海洋中，就好像太平洋上的庞大的塑料漩涡， 这些材料被机械化地 粉碎成无数小碎片， 但是它们并没有消失。
它们基本上就是在堵塞 地球的呼吸循环系统。
这些材料的量太大了， 它们几乎无所不在， 还有一个地方你会发现这种材料，苯乙烯 它是由苯制成，一种已知的致癌物。 你会在你自己的身体里发现它。
由于这些原因， 我认为我们需要更好的材料， 对这些材料我们有三个关键的原则。
今天我们使用单一的原料，石油， 来加热房间，驱动车辆 制造绝大多数你周围的东西。
我们明白这是一种有限的资源， 而每次你拿到一个包装就把一升半的 石油扔进垃圾筒也很疯狂。
第二，我们真的需要大量减少 用来制造这些材料的能源。
我说大量减少，因为10％不会起什么大作用。
我们应该起码讲一半，或者四分之一， 甚至十分之一。
最后，我认为可能最重要的是， 我们应该创造能够适合 自然循环系统的材料。
我能溶解于其中，你也可以， 一百年以后，我的身体可以不用处理就回归到地球。
而我昨天收到的邮件包装 则会待上千年。
它仅仅是让叶子掉落， 这是到达地面最短的距离， 在那里它们会再循环进入明年的表层土壤。
我们发现的是 使用蘑菇身上你可能从来没看见过的一部分－ 类似它的根结构，叫做菌丝体－ 我们可以生长出和传统 合成材料有着相同属性的材料。
它将被我们认为是废料的－ 比如种子外壳或者木质生物质－ 转化成角质状的聚合物， 这种聚合物可以被加工成任何形状。
通过使用菌丝体作为黏合剂， 就可以像在塑料行业一样把东西塑造成任何形状，
可以创造许多种不同属性的材料， 隔音的，防火的， 防潮的，防蒸汽的－ 防震的，还有消音的材料。
不过它们全都是从农作物副产品中生长出来的， 而不是石油，
因为它们是用天然材料制成， 它们是百分之百可以 在你的后院降解的。
我想要和大家分享制造这些材料 所需的4个基本步骤。
首先是选择原料， 最好是本地的，在你的区域就可以获得－ 本地制造。
下一步把这些原料放进一个工具， 把它们填进一个模具， 可以是你希望的任何形状。
接着就从这些粒子中生长出菌丝体， 这就是魔法发生的地方， 因为这个过程中主要是这些生物自己在工作， 而不是设备，
最后一部，当然就是形成最终产品， 无论它是包装材料，桌面，还是建材。
我们的愿景是本地化的制造， 就像本地食物运输那样生产。
我们开发了利用全世界各地的不同的 农作副产品的生产模式。
如果你在中国，你可以使用稻壳 或者棉籽壳。
如果你在北欧或者北美， 可以用荞麦皮或者燕麦皮。
我想与你们分享一段在我们的厂房拍摄的短片 能让你感受一下实际的规模。
你所看见的实际上是德州的棉籽壳。
它们在这些设备中， 经过一个连续的系统， 清洁，烧煮，冷却， 对其使用使用巴氏消毒法消毒。 并不断将它们与我们的菌丝体接种。
这个流程提供给我们一个持续性的材料源 我们可以把它放进任何形状， 今天我们所做的是角块。
当把盖子掀开的时候， 魔法便开始了。
因为这个加工过程是这些生物。 它们开始消化这些废料 然后在接下来的五天里面， 将它们组织成生物复合材料。
我们整个厂房 由千千万万这样的工具组成。 它们在黑暗中安静地进行着材料地自我组装－ 所有材料，从建筑材料到 在这个案例中， 包装用的角块。
所以我的团队 把典型的5天生长周期， 压缩到一段15秒的短片中。
我希望大家仔细地看 这些屏幕上的白色小斑点， 因为在5天里面， 它们将扩展至整个材料， 利用这些谷壳里所包含的能量 来建造这个角质聚合物。
这种混合物会自行组合， 在这些白点周围生长， 生成数百万的微小的纤维。
而没有消化掉的种壳， 最终也变成了复合物的一部分。
所以大家眼前看到的，是这部分刚刚完成自我组合。
实际过程会长一点，需要5天。
一个财富500强的家具商 用这些角块来保护装运过程中的桌子。
过去它们使用的是一种塑料缓冲包装， 不过用我们的材料可以提供 与这些塑料一样的物理性能。
最棒的是，当顾客收到产品， 它们也不是垃圾。
它们可以无需任何处理就放进当地生态系统中， 改善当地土壤质量。
第一个原因是在本地开放性地获取原料。
我们希望能在全世界任何地方开展生产 而不用担心稻壳或棉籽壳价格攀升， 因为有多种选择。
第二是自我组合， 因为有机微生物担任着整个过程中的绝大部分工作。
因为所有我们放进工具的原料都变成了最终产品， 甚至没有消化的部分 也变成了结构的一部分， 因此我们获得了惊人的收益率。
天然聚合物，我认为这是最最重要的， 因为这些聚合物已经在过去的10亿年里， 在我们的生态系统中经历过考验， 从蘑菇到甲壳类的任何生物。
这些问题是不会得到解决的，除非 就像我们在座的大多数—— 真正行动起来， 因为现在我们做的还很不够。
当我们从以下三个方面考察城市生活时， 这一点就变得非常清楚了。 首先是我们的公民参与民主制度的意愿； 它所有的居民的能力； 最后是我们自己 能够充实而快乐地生活的能力。
全世界的选民投票率 在上世纪80年代达到峰值， 然后以一个前所未有的速度在下降， 如果说这些数字在国家层面已经很坏了， 那么在城市层面 则更惨淡了。
在过去两年中， 世界上最坚固、 最老牌的两个民主国家，美国和法国 都举行了全国性的市政府选举。
在某些美国城市， 投票率仅仅接近5%。
我们正在谈论的是那些民主城市， 而在这些地方，有95%的民众 觉得选举他们的领导人并不是一件重要的事情。 仅仅用20万多一点的选票就选出了市长。
这是这座城市近100年来投票率最低的一次选举。 在这里，我所居住的城市里约， 尽管强制要求民众投票， 还是有将近30%的选民 决定将他们的选票作废 或者待在家里并支付罚款， 就在上一次的市长选举中。
谈到包容性， 我们的城市也做得不是很成功， 跟前面一样，你不需要很费力 就可以看到这样的证据。
莱布朗区的HDI，人类发展指数 是0.967。
这比挪威、瑞士或者瑞典的都要高。 而阿莱芒的人类发展指数是0.711，
介于阿尔及利亚和加蓬之间。 是一个你可以 如果你乘坐公共交通，那就需要2个小时。
最后一点，也可能是最重要的一点， 城市，因其产生的令人难以置信的 人际关系方面的财富， 可以是人类幸福蓬勃发展的理想场所。 我们喜欢待在人群之中。
然而，那些城镇化已经达到峰值的国家 美国人 主要原因就在此。
美国人建设城市的方式 导致许多高质量的公共空间 在许多美国城市几乎消失殆尽， 人际关系的衰退 以及那些使我们快乐的东西的衰退。
很多研究都表明 我们要如何开始建造我们自己在乎的城市？ 这个城市重视其最重要的资产： 即居住在其中的人们所呈现的惊人的多样性。 我们要如何建造能使我们快乐的城市？
我认为如果我们想要改变 我们城市的现状， 那么我们必须得去改变 那些让我们之所以有现在这样的城市的决策程序。 并且越快越好。
那种把投票作为我们唯一的履行公民权的想法 已经不再有意义了。
人们已经厌倦了仅仅是 在每隔几年需要将权力 授予某人时 才被当作有能力的个体对待。
目前为止，大部分的市政府 在使用科技将公民变成人体传感器方面非常有效， 公民给当局报告一些城市数据： 比如哪里出现了坑洼、 哪里的树倒了或者哪里的灯坏了等等。
这些城市政府还会在小范围内 邀请民众参与到改善 决策结果的活动中来， 事实上这些决策是早已为这些民众做好了的，
这情形就跟在我八岁的时候 妈妈告诉我可以自己做选择一样： 我必须得在晚上八点钟前上床， 但是我可以选择穿粉红色或者蓝色的睡衣。
那不是参与， 事实上，政府还不善于 使用科技让民众参与到 那些重要的事情中来—— 比如我们分配预算的方式， 我们使用土地的方式， 以及我们管理我们的自然资源的方式。
这些都是能够真正影响那些 好消息是， 我真的有一个好消息要分享给你们， 那就是我们不需要等到政府去做这些。
我有理由相信 公民可以构建 属于他们自己的参与结构。
3年前，我跟别人一起成立了一个组织， 叫做“我的里约”， 我们使里约的居民能够更容易地 围绕他们所在城市里的那些他们关心的 事件和地点去组织活动， 并且每天对这些事件和地点产生影响。 一个覆盖十六万里约市民的网络。
事实上她的学校跻身于 这个国家最好的公立学校之列， 然而里约热内卢州政府打算把它拆了 去建——我不跟你开玩笑—— 去建一个为世界杯服务的停车场， 就在这场盛事开始前。
比亚发起了一场运动，我们甚至通过 网络摄像监控24小时不间断观察她的学校， 几个月后， 政府改变了主意。
她是一个了不起的女人，她女儿 10年前走丢了， 从那以后，她就一直在寻找她的女儿。 在这个过程中，她第一次发现 她并不是唯一的一个。
仅去年，也就是2013年， 里约州就有6000人失踪。 里约却没有一个处理失踪案件的集中的情报系统。 在其它的巴西城市，这样的系统 已经帮助处理了高达80%的 失踪案件。
她发起了一场运动， 在安全部长收到了16000封 要求他建立这样的系统的邮件后， 他做出了回应，并开始建造一支 专门处理这些案件的警察队伍。
上个月底它已经对公众开放了， 约维塔也在场 并且很高兴地接受了采访。
莱安德罗是一个 居住在里约一个贫民窟的了不起的家伙， 他在那个贫民窟创建了一个资源回收项目。
去年年底，12月16日， 他收到了里约热内卢州政府的驱逐令， 他们给了他两周的时间搬离 他们的计划是这块地交给一个开发商， 这个开发商则打算将它变成一个建筑工地。
莱安德罗发起了一场运动，他使用了我们的一个工具， 叫做“高压锅”， 这也是比亚和约维塔曾经使用过的， 然后州政府在圣诞前夕改变了主意。 但不仅仅是因为它们有一个美满的结局。 它们让我开心是因为它们 是一个愉快的开始。
比亚学校里的老师和学生家长 正在寻找其他能进一步 改善这个空间的方法。
莱安德罗有着雄心勃勃的计划， 他计划将他的模式带到里约的其它低收入社区， 而约维塔正在她帮助创建的 那个警队做义工。
比亚、约维塔和莱安德罗 是这样的活生生的例子， 这是全世界的公民和城市政府都 需要知道的，也就是： 我们准备好了。
我想与你们分享一些 我的演奏人生。
我今天在大家面前可能看起来 很成功，很快乐， 但我曾得过严重的抑郁症 陷入彻底的绝望。
小提琴，是我的人生， 成为了我沉重的负担。
虽然很多人试图安慰我、 鼓励我， 他们的话却像是毫无意义的噪音。
当我忍受不了多年的痛苦， 正准备放弃这一切时， 我重新发现了音乐的真正力量。
在这一段艰苦的日子里， 音乐唤醒了，并治愈了我的灵魂。
音乐带给我的安慰 是难以形容的，
它打开了我的眼界， 彻底改变了我对生活的看法 把我从压力中释放出来 使我成为一名成功的小提琴手。
我希望这首曲子会感动，并且治愈你的心， 就如它为我做的那样。
我的听众是所有愿意倾听的人， 包括那些对古典音乐不熟悉的人。
我不仅在著名的古典音乐厅表演 类如卡内基音乐厅、 肯尼迪中心等， 还在医院、 教会、 监狱， 和麻风病患者隔离区表演。 这只是几个例子。
现在，我想用最后一首曲子告诉你们 古典音乐也有有趣，激动人心的一面， 它能够震撼你们。
我要介绍一个我的全新项目， “摇滚式的巴洛克” 它最近获得了韩国金唱片奖。
我很享受作为一名快乐的音乐家的生活， 并得到了超乎想象的认可。
思维的转变 不只会改变你，也会改变整个世界。
去尽情地享受你们的人生 并与这个世界分享。
我真心期待看到一个 由所有TED成员们改造的世界。
几年前，“奇怪”了， 我需要上卫生间，
我找到了一个公共卫生间， 我走了进去， 准备做这辈子都在做的事情： 上厕所，冲厕所，忘记厕所。
那是因为这是一个这么让人反感 但又迷人的地方。
回头看看刚才那间厕所， 它并没有特别华丽， 也不像这间 来自世界厕所组织的这么美好。
这是另外一个WTO（原指世界贸易组织）。（笑声） 但是它门上有锁、有隐私、可以厕后冲水， 有肥皂可以洗手， 我洗了手因为我们女性都洗手。
但是那天，当我提出了那个问题， 我明白了些事情，就是我活这么大一直都认为 使用那样的厕所是我的权利， 而实际上它是一种特权。
全世界有25亿人没有设备齐全的厕所可用。
他们得像这个小男孩儿一样， 在孟买的机场高速公路旁解决。
而且他每天都这样做， 每天啊，大概，图片上的那个男人 都会熟视无睹的经过， 因为他已经见怪不怪了。
但是他其实应该看到这一切，因为 随地大小便带来的问题是 粪便携带着病菌。
所有这些，卵，孢囊， 细菌，病毒，都可以在 一克人类粪便中传播。
怎么传播？那个小男孩儿解决完后不会洗手。
他也没有穿鞋。他会跑回家， 然后开始污染他的饮用水和食物 以及他生活的环境 污染源就在沾在他手上和脚上的 粪便颗粒里。
在我称之为“冲之即去”的世界里， 也就是在坐大多数人幸运的生活着的世界里， 大部分与这些疾病联系在一起的病症， 腹泻，对我们来说更像是一个玩笑。
我家乡那边管这个叫做“德里肚子”， 作为大英帝国的一个遗产。
但是如果你在一家主流图片库代理商处 寻找一张关于腹泻的图片， 这就是你可能会找出来的一张。
大家看不到她，因为她已经 被安葬在利比里亚一个小村庄的那片绿草地下， 因为她已死于连续三天的腹泻 -- 持续不断的排泄，一个“玩笑”。
但是她并不是那天唯一的一个， 因为当天还有4千个其他的儿童死于腹泻， 就这样日复一日。
腹泻是世界上第二大儿童杀手， 大家大概被呼吁关心像 艾滋病，结核或者麻疹等疾病， 但其实腹泻杀死的儿童 比以上三者加起来的都多。
它造成的损失也是十分惨重的： 每年全世界因恶劣的卫生条件 而损失2600亿美元。
大家都听说过霍乱，但是我们没有听说过腹泻。
它得到的关注和赞助只相当于 这些疾病中任意一个得到的一小部分。
我们知道，因为在19世纪中叶， 伟大的维多利亚时代的工程师们 安装了下水道和废水处理系统 以及抽水马桶，因此得病率大幅降低。
抽水马桶被英国医学杂志的读者 评选为过去200年最好的医学进步， 它打败了药片，麻醉， 和手术。
但我认为它的好处还在于－它没有臭味， 我们可以把它安在家里，给它装上门 － 而且我认为我们同时也对它避而不谈了。
“屎”又冒犯他人。“粪便”又太医学了。
因为我没法解释， 尤其是在看到数据后，到底是怎么回事。
但是如果再看看那已经微不足道的 在水和卫生设施上的预算， 75％到90％的预算会用来安装净水设施， 这当然是极好的；我们都需要水。
但简易厕所，或者抽水马桶， 可以比只使用干净水 减少两倍的得病率。
想想看吧。那个小男孩儿， 他跑着回到家里， 他可能有很好，很干净的给水设备， 但是他的赃手会污染给水设备。
而且我认为对于人类废物的真正浪费 是我们没有把它作为一种资源 和一种强大的发展动力来看待， 因为这些是厕所和 粪便能为我们做的一些事情。
25％的印度女孩失学 因为她们没有合适的卫生设备。
她们已经习惯了年复一年的 憋着上完课。
我们都这么干过，但是她们每天都这样， 然后当她们到青春期开始来月经的时候， 问题变得没法解决了。
如果你跟一个教育学家说， “我可以通过一个简单的事情 让入学率上升25％，“ 你在教育界的人缘儿会很好。
在卢旺达，如今 75％的监狱炊事燃料 来自犯人们的排泄物。
这些是布塔雷监狱里的一些犯人，
可能你会想他们活该 被叫去搅粪， 但是这也同时非常经济， 因为他们每年都能节约一百万美元。
他们在减少森林的砍伐， 同时他们找到了一种可再生的， 无限的和生产起来完全免费的燃料供应链。
并不是说只有在贫穷地区粪便才能救人命。
这边的这个妇女正要接受 这些注射器里的黄褐色的东西， 就像大家想的一样， 除了一点，它其实是捐献的。
她得到了一些健康人类的粪便， 而且这一方法的治愈率已经达到了94％。
没关系，因为加拿大的一些科学研究者们 已经研制出了一种粪便样品， 一个叫做REPOOPulate的假粪便样品。 到此大家可能会想，那好，解决方案就简单了， 我们给每个人一个厕所就是了。
这时候事情就变得非常有趣了， 没有那么简单，因为人类是复杂的。
所以真正有趣和让人激动的工作 － 在卫生领域－ 就是我们需要了解人类心理学。
我们在给一个人硬件设备的同时 也要明白软件的使用。
这个方法已经被使用了几十年。肥皂公司们在20世纪早期 就这么做了。
在印度现在有一个宣传活动 它是劝说年轻的新娘们 不要嫁到没有厕所的婆家去。
它的口号就是“没有厕所，就没有‘我愿意’”。
如果你认为这张海报只是一个宣传的话， 这是Priyanka，23岁，
我去年10月在印度认识的她， 她在一个保守的环境下长大。
她在一个印度贫困地区的乡村长大， 她在14岁订婚，然后21岁左右， 她搬到了婆家去住。
然后她非常恐惧的发现 婆家竟然没有厕所。
她在婆家过的第一夜， 凌晨4点－ 她的婆婆把她叫醒并让她 去外面露天空地上趁天黑解决。
如果你对印度的偏远乡村有些了解的话， 你就会知道这需要多么大的勇气。
她得到了她的厕所，而且现在她到 印度其他的村庄去 劝说其他的妇女做同样的事情。
我把它叫做社会蔓延效应，它真的非常给力 而且让人激动不已。
另一个故事发生 在离Priyanka的村子不远的村庄 这个村子，叫Lakara, 大概一年前， 它没有一个厕所。
一些人过来，用了各种行为改变技巧 比如拿出一盘食物和一盘粪便 让当地人观察苍蝇们从一盘飞向另一盘。
那些认为他们的所作所为 并不恶心的人们 突然想到， “天啊，糟糕。”
不仅如此，他们原来都在吃邻居们的粪便。
所以，这个妇女，这个男孩儿的母亲， 几个小时之内就安装了这个厕所。
她的整个人生，都是在后面的香蕉地里解决的内急， 但是她却在几小时之内就安装了厕所。
这是最偏离轨道的千年发展目标。
我们不会完成目标的， 如果我们仍以这样的速度提升人类的卫生条件的话。
所以当我对卫生状况伤心的时候， 我想到了日本，因为日本70年前 还是一个人人用坑式厕所 完事后用棍子擦拭的民族， 而现在这是一个被称作“Woshurettos”的民族， 免治马桶。
他们有内置浴盆喷嘴来营造一个美好的， 无须用手清理的体验，
而且他们还有其他的不同功能, 比如一个加热坐垫和一个自动打开马桶盖的装置
但是最重要的，他们在日本的成就， 让我受益匪浅的是， 他们把厕所从锁着的门后面解救了出来。
我希望我们也可以这么做。其实并不难。
我们需要的就是 把这个问题 看成是非常紧急和可耻的问题。
我是作家也是英语老师， 我们痴狂迷醉。
哲学家尼采说过： 我在二十岁的时候经历了初恋， 所以对我来说意味着 很高的高潮和很低的低谷。
距离我回家还有一周， 我没有向导书也没有多少钱， 比我更有冒险精神的人， 我就坐在那儿。
但在慌乱中， 我渴望一次戏剧性的经历， 可能在某些时候想疯狂一些， 其实这不应该使人惊讶， 半小时后，他回来了。
我期盼着能在初恋中感受到疯狂， 不过这样爱着一个人， 不过我觉得这段爱情经历 并不是非常罕见。
我们大多数人在恋情的早期 都会感受到些许疯狂。
事实上，研究表明这是正常现象， 因为， 从神经学角度来说， 这是真的。
由此证明， 研究者相信，低水平的血清素 当我从南美回来的时候， 我决定：如果我的朋友不理解我的困境， 那可能是我人生中最失落的一年。
但我感觉我必须要感受痛苦， 因为通过我的痛苦， 这才是真正的疯狂， 但在爱情里我们却觉得这是对的。
我们的爱情体验 既是生理上的，又是文化上的。
事实上，你可能听说过， 这点我感到很舒心。
我们的文化利用语言 这好像是一个有趣的反馈循环。
然后这些文字又使得我们 而对我来说有趣的是， 这好像是说我们想两者兼得： 我们又想让它持续一生。
要缓解这种情况， 请各位想象一下， 所有人的爱情都没那么被动。
想象我们少一些固执， 心胸变得更宽广、更开放， 我知道这个要求有点高， 在《我们赖以生存的隐喻》一书中， 那就是改变我们的比喻。
他们认为，比喻真的可以 左右我们感受世界的方式， 而它们甚至可以成为 我们未来行动的指引， 约翰逊和拉克夫提出了 爱情的一种新比喻： 爱情是一个合作完成的艺术品。
语言学家运用比喻是有很多内涵的， 努力、妥协、耐心、共同的目标等等。
这些概念与我们在长期恋情中 短期的、随意的恋情，多角恋， 非一夫一妻制，无性恋…… 爱情是无法预测的， 爱情是创造性的， 爱情需要沟通，需要规矩， 而爱情中既有快乐，也有痛苦。
而最终，每次爱情经历都是不同的。
当14岁的朱丽叶第一次见到…… 她想寻死。
他还活着， 我明白16世纪的维罗纳 和当今的北美非常不同， 把爱情当作一个 与我所爱的人共同创造的东西， 这依然很难做到。
在这段关系中， 我的任务是与伴侣交流， 其实这也不容易，
但它已经比另一种方式要好很多了， 那就是将爱情当作疯狂的体验。
这种爱情不是为了 赢取或者失去某人的爱慕，
我们不仅拜访了检察官 以及立法委员， 还有在我们州立和地方监狱中的被收容者。 我们去了移民拘留中心。 我们见了很多人。
让我们再想想这条监狱输送线的前端。
如果我们将改过自新作为核心价值， 那一切又将变成什么样子？
我们将拥有一个更安全、 更健康， 下面我想介绍詹姆斯·卡维特。
詹姆斯在圣昆廷州立监狱服刑了12年， 18个月后将刑满释放。
詹姆斯就像你我一样， 詹姆斯正如全国上百万囚犯一样， 而如果我们给予这些被囚禁者以支持， 我们也能随他们一起得到治愈。
未来的软件工程师、 企业家、 工匠、 音乐家 和艺术家。
而这些才华正是男人们女人们在狱中， 所有的辛勤工作所激发产生的。 为了让他们在结束服役后， 能够为他们自己创造更好的生活。
我住在一个大多数人极其恐惧来到的地方。
被高高的混凝土墙、 铁窗所包围， 这里的铁丝网 能切断人们对于更光明未来的希望。
我住在一个 通过杀死杀死别人的人 来教导人们 杀人不对的世界。
那么更好的是， 如果我们想象有一个被治愈者 帮助受到伤害的人恢复， 从而变得更加强大的世界。
也许这样的世界里每个人都在 高唱着“救赎之歌”。
我住在一个被关押在其中的人称为 “地球上的地狱”的地方。
但我逐渐明显地意识到 监狱—— 到底是什么景象其实取决于你的内心。
你看，尽管现实严酷， 生活仍有美好幸福的一面。
我知道我的自由即将到来， 这只是时间问题。
而因此我就像人生最后一英里 一样对待我的第一步， 而我也意识到想要经历自由， 未必需要人身自由。
而你似乎拥有着人身自由时， 也不意味着你拥有真正的自由。
我们四顾微笑 而内心却在疾呼： 自由！ 你懂吗？
你我都是为了自由的服刑人员； 我们只是处在不同的地方而已。
对我而言， 我选择从我自己所创造的监狱中 获得自由。
思想要有所不同。 因为自由…… 它不是一个地方。
（钢琴） 约翰·传奇：老海盗们，对，他们抢劫了我。 把我卖到了商船。 过了没多久他们把我 从无尽的深渊中救了出来。
有人说那只不过是一小部分， 我们得说出全部实情。
因为我全部拥有的—— 救赎之歌。
不要畏惧强权， 因为任何人都不能暂停时间。
他们还要抹煞我们的先知多久， 而我们只能晾在一旁看着？
有人说那只不过是一小部分， 我们得说出全部实情。
因为我全部拥有的—— 救赎之歌。
因为我全部拥有的—— 救赎之歌。
（钢琴） 卡洛斯， 卡洛斯患有创伤后应激障碍（PTSD）。
我是一名帮助人类 减轻痛苦的心理学家， PTSD作为我的研究目标。
有这些科技，可以让 我们的士兵进行先进的训练， 当战争结束时， 一遍又一遍的， 你开始不信任家人和朋友。
相比战争中而言， 每当他这样做时， 焦虑感就会逐渐减少， 以至于不需要再在梦里 这是一个巨大的进步。
首先,我要感谢依米卡——也就是 TED环球——召开了这个会议。
此次会议将成为 21世纪初的头等大事。
你能想象非洲政府会召开这样一个会议吗？ 你能想象非洲联盟（A.U.）会召开这样一个会议吗？
我还想向TED的同仁们致敬—— 珠恩•阿荣咖，詹姆斯•史克瓦提，安德鲁，以及其他TED同仁们。
猎豹族是一种新的非洲人。 他们绝不容忍腐败。
他们不会坐等政府为他们做事。
这就是猎豹族。 而拯救非洲的任务就担负在这些猎豹族的身上。
抱怨殖民主义和帝国主义—— 他们不肯挪动半步。
如果你要求他们改革经济， 他们是不会去做的。 因为他们正从这腐朽的现状中获益。
但是非洲的矿产没有被用来 使她的人民摆脱贫穷。
而且从某方面看，非洲不仅是一个悲剧，她是更多。
还有另外一个悲剧正在上演，那就是 很多的人们，很多政府， 很多组织，他们想帮助非洲人民——
你知道吗，非洲创造的40%的财富， 并没有投入在非洲。
有些人认为我们应该将更多的钱， 更多的援助倾倒在这个碗里，这个漏碗里。
每年，非洲花费200亿美元进口食品。
已经远远超过了托尼•布莱尔想为非洲筹集的500亿美元。
现在回到20世纪60年代，非洲不仅养活了自己， 还出口食品。
你知我也知，但是就别浪费时间，别浪费我们的时间 去谈论这些错误了，因为那会花上我们一整天。
让我们继续，跳到下一章， 而这才是此次会议的内容——下一章。
下一章首先从问我们自己开始， 问一个最根本的问题， “我们想帮助非洲的哪些人？” 这里有普通民众，然后也有政府或领导者们。
现在，在我之前的那位演讲者， 伊迪利斯•默罕默德指出， 我们非洲的领导阶层非常糟糕。
我加入了一个网上的论坛， 一个非洲的网上论坛。 我问他们，我说，“1960年以来，我们一共有 204位非洲政府领导人，自1960年以来。”
然后我让他们举出20位好的领导人， 只是20位好领导人——也许 你可能自己也想试试回答这个问题。
恩克鲁玛，尼雷尔，肯亚塔——还有人提到了阿敏。 我算他是一个好了。
我想说的是，他们超不过15个。
就算他们能告诉我20个名字， 那说明什么？
204位中的20位，说明多数，绝大多数的 非洲领导人令他们的人民失望。
如果你看看他们，看看后殖民时代的领导人名单—— 一些军队背景的福福兔子们（美国儿歌里欺负田鼠的兔子，屡教不改） 瑞士银行的社会主义者，鳄鱼一样的解救者，吸血鬼精英们， 江湖骗子改革家们。
现在这些领导人非常不同于那些 非洲人已了解了几个世纪的传统领导人。
我们所做的第二个错误的假设就是 当我们努力援助非洲时， 有时我们以为在非洲存在着所谓的 政府，它会关心它的人民， 为人民的利益服务，作为人民的代表。
这里引用莱索托一位酋长的话， “在莱索托，我们有两大难题—— 老鼠和政府。”
很多非洲国家 是不存在你我所理解的那种政府的。
事实上，我们叫自己的政府是吸血鬼国家。
称它为吸血鬼是因为他们 从自己人民身上吸取经济活力。
吸血鬼国家就是政府—— ——被一大群土匪和窃贼劫持， 他们利用国家的权力工具为自己、 为他们的亲友和部族牟利，而把其他人排除在外。
非洲最富有的人是政府首脑和部长， 而且最大的土匪往往就是国家元首自己。
我们必须要认识到的第三个问题是 如果我们想援助非洲人民 我们必须知道非洲人民在哪儿？
一个非洲经济体可以分成三个地区。 现代地区，非官方地区， 以及传统地区。
它只是外来体系华而不实、花里胡哨的闹剧， 对此精英们自己并不了解。
这就是非洲困难的根源， 对政治权力的争夺就从这里开始， 然后扩散到非官方地区和传统地区， 以至于草菅人命。
当然了，而现代地区 获得了大量的发展援助和资源。
象牙海岸经济收益80%以上 都进入了现代地区。
而恰恰是在其他地区，非官方地区和传统地区， 你才能找到大多数的非洲人民。 真正的非洲人民——是在这些地方。
那么，显然我们达成一个共识， 如果你想帮助这些人，你就要去到这些人所在的地方。
事实上， 我们忽视了非官方地区和传统地区。
现在，传统地区生产着非洲的农产品， 这也是非洲不能养活自己的原因之一， 这就是为什么非洲必须进口食品。
而你也无法发展非官方和传统地区， 除非你切实地理解了这两个地区是如何运作的。
这两个地区，让我给你们讲讲， 有其土生土长的机构和惯例。
如果你观察他们的传统体系， 非洲人以两种方式组织他们的国家。
第一种属于部落社会， 他们认为国家必然是暴虐的， 所以他们完全不希望建立 任何中央集权的政府。
这些部落，例如伊博人（尼日利亚东南部），索马里人，基库尤人（肯尼亚），
而其他有酋长的部落， 则确保围绕着这些酋长建立起 一层又一层的委员会， 以防止酋长滥用职权。
例如，在阿善提人（非洲西部）的传统中， 酋长不能做任何决定， 除非是长老议会一致同意。
没有议会，酋长不能通过任何法律， 而且如果酋长不按照人民的意愿统治， 他就会被赶下台。
否则，人民就会离弃这个酋长。 到别的地方建立一个新的聚居地。
甚至你看古代的非洲帝国， 他们都是围绕一个特别的原则建立的—— 那就是联盟的原则， 其特征就是很大程度的授权， 分权制。
在传统非洲的经济体系中， 生产工具是私有的。
美国人会说，“我就是我， 任何时候，我他妈想干啥就干啥。”
在非洲，非洲人则说，“我是我，因为我们。”
这个“我们”所指的的是社群——就是大的家族体系。
他们拥有农场。他们决定干什么，生产什么。
当他们种植庄稼， 在市场上出售自己的剩余产品，
他们挣到的钱归他们所有， 而不是让酋长从他们身上压榨出来。
所以，总而言之，传统非洲所拥有的 是一个自由市场体系。
非洲是有市场的， 早在殖民者踏足这块大陆之前就有了。
甚至你到西非去，你会发现那里的市场活动 一直是由妇女所主导的。
非洲人所做的是不同于资本主义的另一种模式， 但是，在独立之后，突然之间， 市场、资本主义成为一种西方的制度， 然后那些领导人说，非洲人已经准备好接受社会主义了。
即使这样，他们实行的又是怎样一种社会主义？
他们所实行的是一种奇怪的， 瑞士银行式的社会主义， 它允许政府首脑和部长们 强取豪夺非洲的资产， 然后存储到瑞士。
这可不是非洲人几百年来所了解的体系。
回到非洲原有的传统， 就是在这里，我们派那些猎豹族进入到非官方地区， 进入到传统地区——
我想给你们看一段很短的录像， 关于非官方地区，关于船只制造， 我自己极力鼓励那些散居的非洲人 在这方面投资。
政府没有给他任何资助， 他正在建造另一条大些的船。
还意味着他将可以产生财富。
然后就会出现经济学家所谓的 对本地经济的外部效应。
你要做的，那些精英们需要做的就是 让这种经营变成内部的经济活动， 从而使之更有效率。
现在，这是一个领域，我的意思是，一个无人认领的宝藏， 就埋藏在传统医药领域。
我们要在这些地方调动非洲人的积极性， 尤其是散居的非洲人，在这方面投资。
我们还需要鼓励散居的非洲人， 不仅要去到传统地区， 还要进入到农业领域，并在内部变革。
我们已经鼓励散居的加纳人 改变加纳，并已经给加纳带来了民主。
我相信，有了这些猎豹族人，我们可以一个村庄一个村庄地， 让非洲恢复生机。
（口哨声） （掌声） （掌声） 非常感谢
好一个从荷兰来的胖胖的卷毛儿的家伙呀！ 他为什么要吹口哨？
事实上，我大概从4岁起就开始吹口哨了。
我爸爸总是在屋子周围吹口哨， 我认为那是我家庭沟通的一部分。
事实上直到34岁前， 我总是用吹口哨烦扰甚至激怒人们。
因为，说老实话， 我吹口哨成了一种怪异的行为。
我有时独自吹，有时在教室吹， 有时边骑自行车边吹，我随处都在吹口哨。
我也在平安夜派对上吹， 在我岳父家里。
在我看来他们放了一些 很糟糕的圣诞音乐。
当我听到自己不喜欢的音乐时， 我试着把它“吹”得更好。
（口哨声） 但是在圣诞派对上， 确切的说是在晚餐上，这很招人烦。
所以我的小姨子 几次要求我“别再吹了！”
我得承认，在喝了点小酒的情况下， 我冒出了这句话：如果有那么一个口哨大赛，我就去参加。
两周后， 我收到了一条短信：你要去美国啦！
（笑声） 所以，好吧，我要去美国啦！
她“谷歌”过了， 然后发现了这个世界口哨锦标赛。 当然，是在美国举办的。
（掌声） 她想，“他不会去参加的。”
我到了北卡罗来纳州的路易斯堡， 在美国东南部。 我随之走进了口哨的世界。
我也进入了世界锦标赛， 并且赢得了2004年的冠军。
（掌声） 这…… 这当然很有趣。
为了捍卫了自己的头衔， 你知道，像男人或者运动员那样， 我想，2005年再去一次吧， 然后我就又赢了一次。
再之后，2008年，我又参加了一次， 在日本东京，并且我又赢了。
于是就有了现在这个 站在鹿特丹这座优美的城市中一个大舞台上演讲的我， 讲述着关于口哨的事情。
（掌声） 我试图实现我的梦想。 其实事实上，这根本不是我的梦想，但它听上去好极了。
（笑声） 各位，我并不是在场唯一吹口哨的。
你会说：“呃，你什么意思？” 好的，事实上，大家要一起吹。
接着总是会发生同样的事—— 人们面面相觑，心里暗想：“哦，天哪。 为什么要这样？我可以走吗？” 不，你不行。
我要吹的这段 叫《美的盛宴》。
（口哨声） （笑声） 对不起，我忘了一件事。 你们和我吹一个调。
当音乐响起来时，我会指出你们在哪儿跟着吹， 我们一起来见证将会发生什么。
（笑声） （音乐声） （口哨声） （口哨声） 这很简单，不是吗？
（口哨声） 现在到了独奏部分。我打算自己来演绎。
（口哨声） （掌声） 马克思•威斯特曼：海尔特•查特尔，世界口哨冠军。
或者用另外一种方式来说， 你做过最危险的事是什么？
我知道我所做过 最危险的事是什么。 因为美国宇航局做了计算。
你进入肯尼迪航天中心， 走进更衣间， 就是那个我们童年英雄 随后登上阿波罗号火箭前往月球。
乘坐厢式车 驶向发射台， 当你即将抵达 肯尼迪航天中心， 被氙气大灯照得锃亮的， 就是你将搭载的宇宙飞船—— 它会带你离开这个星球。
全体人员坐在车里 很安静，手牵手， 看着那宇宙飞船越来越大。
我们搭乘电梯上去 我们用手和膝盖 爬进太空飞船， 一次进一个人，
你蠕动到 一生的梦想和拒绝的事 正在成为现实，
我梦想的东西 事实上，我九岁时的梦想， 就要真正地发生了。
在宇航界， 航天飞机是非常复杂的运载工具； 它是有史以来最复杂的飞行工具。
在宇航界，我们有一种说法是， 问题没有最糟 只有更糟。
你在驾驶舱内头脑十分清醒； 你在想着所有你需要 完成的事情， 包括所有的开关和所有的小闸门。
随着时间越来越近， 你也越发兴奋。
在发射前的三分半钟， 背后巨大的喷射器， 感觉就像这样 让整个宇宙飞船随之摇摆， 像是大象站立起来之类的。
然后在发射前约 30 秒时， 飞船完全地活动起来—— 准备好要出发了-- 加速处理器在运行， 它已准备离开这个星球。
（航天飞机起飞） 克里斯‧哈德菲尔德： 搭载宇宙飞船 感觉到的是难以置信的力量。
你被比自己强大许多的东西 握在手中。
它剧烈地摇晃着， 让你难以集中精神 操作你面前的设备。
你的背后有只脚 将你推向太空， 疯狂加速直冲云霄， 带着你穿越气层，
随后你就到达了一个非常复杂的地方—— 注意，观察飞船 穿过一扇扇小闸门 脸上的笑容愈发灿烂。
两分钟后，这些固体火箭脱落下去 剩下的是液体火箭发动机， 含有氢和氧，
这感觉犹如你在高速赛车， 你变得越来越轻， 我们所感受到的推动力 越来越强。
这种感觉 就像有人在往你身上 浇筑水泥似的。
终于， 在约 8 分钟 40 秒左右时间之后， 我们到达正确的高度， 正确的速度， 正确的方向， 接着引擎关闭了， 我们失重了。
在我年轻的时候， 我发现这是我想要做的事。
我观看了人类第一次的月球行走， 对我来说，这太明显了—— 我想要自己未来也成为这样的人。
但真正的问题是， 你如何处理随之而来的危险 和与危险随之而来的恐惧呢？
但也许更重要的是， 它能让我们以独特的视角看这个世界， 这是不可能通过 任何其他方式完成的，
能够在这样的高空往下看 你会惊讶到连下巴都掉下来—— 转动着的地球美得令人惊艳 好似自我旋转中的极美的画廊， 这个世界本身不断变化着的美丽。
你看，出于运转速度原因， 每 45 分钟就有一次日出或日落 持续半年。
最棒的部分， 是去外太空行走。
你搭乘着“单人宇宙飞船”， 也就是你自己的的宇航服， 这是个完全不同的角度， 你不是抬头去看宇宙， 而是你和地球一起在宇宙中翱翔。
你用一只手抓住飞船， 看着世界在你身边转动。
它以静默的方式咆哮 被注以水波似的颜色和纹理 就在你身边。
如果你可以把自己的目光移开， 看向你手臂的下方 下面是其余的一切， 它是深不可测的黑暗空间， 让你觉得可以把手放进去的那种纹理。
你用一只手抓着飞船， 另一只手连结着 70 亿人。
我在飞船外进行 第一次太空行走的时候， 我的左眼失明了， 我不知道为什么会这样。
我想，也许这就是 我们人类有两只眼睛的原因， 所以我继续工作着。
但不幸的是， 在失重情况下， 眼泪不会掉下来。
于是我就彻底失明了 那时我在太空飞船的外面。
人们确实会害怕蜘蛛—— 蜘蛛令人毛骨悚然， 它们有长长的毛茸茸的双腿，
这种蜘蛛，棕色的隐士——
非常可怕。如果棕色隐士咬了你， 可怕的大面积肌肉坏死将会出现在
如果有一只蜘蛛爬到你身上， 你就会猛烈地攻击它， 因为蜘蛛都是可怕的。
你可以说，有棕色的隐士 坐在我旁边的椅子上吗?
如果你真正地做了研究， 你就会发现， 在世界上有约 5 万种不同类型的蜘蛛， 在这 5 万种蜘蛛中， 大约有 24 余种 是有毒的。
如果你在加拿大，冬季寒冷 在不列颠哥伦比亚省 有约为 720、730 种不同类型的蜘蛛
有一个，一个， 是有毒的， 它的毒液甚至并不致命， 它会蜇你让你有刺痛感。
那种蜘蛛 ——不只是那样， 那种蜘蛛身上有着美丽的标记， 好像在告诉人们 “我很危险，我的背上有个 大大的辐射符号，我是黑寡妇。”
所以，如果你只需稍微小心 就可以避免碰到蜘蛛——
你沿路走着，永远不会 碰到一张蜘蛛网， 被那里的黑寡妇蜘蛛咬伤。
它名叫黑寡妇，那是因为 母蜘蛛会吃掉公蜘蛛； 它根本不在乎你。
因此，事实上， 下一次你走入一张蜘蛛网的时候， 你不需要感到恐慌， 也不需要呈现你的穴居人反应。
仔细端详一下， 确保它不是黑寡妇蜘蛛的网， 然后穿越它。
后来，你看到另一个蜘蛛网 你穿越它。
它只是有点毛绒绒的东西。 没什么大不了的。
编织这张网的蜘蛛对你形成的威胁 不会大过于一只瓢虫 或者是一只蝴蝶。
我向你保证， 如果你穿越过 100 张蜘蛛网 你将会改变 你最基本的人类行为， 你如同穴居人般的反应， 不去不担心那蛛网—— 或到你祖母的阁楼或之类的地方， 到你自己的地下室。
如果你在外太空行走的时候失明了， 你的自然反应是恐慌，我觉得。
但我们曾考虑过所有毒液， 我们实践了各种不同的蜘蛛网。
我们知道该了解的 关于宇航服的一切 我们在水下训练过数千次。
我们不只是实践任务顺利的情况， 我们一直都在练习 如何处理出差错的情况， 这样，你不断穿越过那些蜘蛛网。
不只是在水下， 也在模拟实验室 带着头盔和手套 所以感觉是很真实的。
它和想象中的感觉有诸多不同， 即使你第一次出去。
即使你失明了， 你自然地惊慌反应不会发生。
相反，你四处看看然后想， 但听得见，我可以说话， 斯科特▪帕拉辛斯基是和我一起从这里出去的。
我们实际上练习过救援 丧失行为能力的乘员组， 所以他可以把我当做小型飞船浮动 我自己能回到飞船。
事实上，如果你继续哭一会儿， 在你眼里的粘稠物 就会开始淡化， 然后你就恢复视力了， 休斯顿活检中心， 如果你与他们沟通， 他们会允许你继续工作。
我们完成了这次太空行走 所需完成的全部内容， 我们回到飞船里面， 杰夫用棉花清理了我眼睛周围的东西 其实只是防雾剂， 类似油和肥皂的混合物， 跑到我的眼睛里。
所以现在我们使用 强生公司的无泪系列产品， 其实从一开始我们就该 但关键在于 两者的区别 真正的危险在哪里？
不只是对可能发生坏事 而感到恐惧。
你可以从根本上 改变你对事情的反应 这样，它会让你去别的地方 看不同的东西，做新的事情， 否则你会拒绝做出改变......
你可以看到 撒哈拉以南地区的砂砾层， 你也可以看到纽约 以极近梦幻般的方式， 你还能看到东欧 随意分布的方格地貌 或者是北美五大湖 看起来好似小水坑的集结。
你可以看到旧金山的断层线 和水从桥下涌出的样子， 如果你没能找到征服恐惧的办法， 不用这种方式，你将 永远不会看到如此美好的景致。
这是我们的太空船 联盟号，较小的那个。
我们三个爬进去， 随后这艘太空飞船 从空间站分离 坠入大气层。
这两个部分 开始熔化， 我们抛弃它们 让它们在大气中燃烧。
本质上来说 你是搭着一个陨石回家， 乘坐陨石是可怕的， 就是这样。
事实上，你可以操纵飞行这个陨石 让它降落在半径约 15 公里的 地球上的任意位置。
事实上，当我们宇航员们 返回地球的时候 搭乘联盟号宇宙飞船进入大气层， 我们不是在尖叫，我们在大笑 ； 这太有趣了。
当巨大的降落伞打开时， 我们知道如果它无法打开 有第二个降落伞备用， 并且它的运行水平 犹如一个钟表装置般精密。
回来了，我们雷鸣般地 回到地球，这是当时的场景 展示了联盟号飞船降落在 哈萨克斯坦的土地上。
（视频）记者：你可以看到其中一个 搜寻救援直升机， 又一次出现 这是俄罗斯 Mi-8 型直升机中的一架。
着陆——3 时 14 分 48 秒， 中部时间上午。
克里斯‧哈德菲尔德： 飞船滚动直到停止 就像有人把你的飞船扔在地上那样
它不断翻滚直至停止， 但你已经对此做好准备了 你在一个定制的座椅上， 你了解避震器的工作原理。
终于，俄罗斯人来了， 把你从飞船中拖出来， 让你坐在椅子上， 你现在可以回想 那令人难以置信的经历。
为什么有宇宙？——好吧，好吧。（笑声） 这是个宇宙的谜题，所以请严肃些。
为何会存在世界，为何我们会在这个世界里， 为什么有物存在，而不是一切皆空？
我会谈一谈“存在”的奥秘 和“存在”的困惑所在， 我们在这个问题上进展到什么程度， 以及你们为何要在乎这些， 我希望你们确实是在乎的。
哲学家阿瑟•叔本华曾说， 那些不关心自身存在的偶然性、 以及这个世界存在的偶然性的人， 是心智不健全的。
因此，这个谜题被称为是最崇高、 最令人敬畏、 最深刻的，也是人们可以提出的最深远 的问题。
路德维希•维特根斯坦，也许是 二十世纪最伟大的哲学家， 震惊于“世界竟然会存在”这个最基本的问题。
他在《逻辑哲学论》第4章66节中写到： “神秘的不是世界上 物质的存在， 而是这个世界本身。”
我确信今晚这儿的观众里 有五位爱因斯坦，
所以，为何有物存在，而不是一切皆空， 这个崇高的问题，在人类思想史相对 后期才被提出来，
莱布尼兹是个聪明绝顶的家伙， 跟艾萨克•牛顿 几乎在同一时期独立地创造微积分。
但对于莱布尼兹， “为何有物存在，而不是一切皆空”的问题， 他不感觉有多神秘。
在形而上的外衣下，他要么真的是， 要么假装是正统的基督教徒，
声称世界存在的理由再明显不过： 造物主创造了世界。
它能从无到有地开天辟地， 所谓“创世论”。
顺便说一下， 这正是今天大部分美国人相信的。
我没有任何演示文稿， 所以我会模拟地演示一下。
也许你是个信奉科学的无神论者， 或是个不信奉科学的无神论者， 你就不信造物主， 你就不能接受那个等式了。
顺便提一下，即便等式成立， 造物主+空=世界， 这本身就有问题：
造物主不能只存在于逻辑中， 除非你相信本体论。 我希望你不要信， 因为本体论不是很严谨。
设想一下，如果造物主存在， 它会想，我是永恒的，我是无所不能的， 但我从何而来呢？ 吾源自何处？
有种理论说造物主考虑自身存在的问题， 考虑地实在太无聊了， 就创造了世界来分散注意力。
把造物主从这个等式中拿走，就是 ________ + 空=世界
如果你是个佛教徒， 你会觉得等式已经成立了， 因为等式是： 空=世界， 等式左右互换， 世界=空。对吧？
如果我们觉得世间有物， 那是我们被欲望困住了，
放空欲望， 我们就会看到世界的本真， 空无一物，
这样我们就能到达涅磐的境界， 涅磐的意思是 看透生死，通往极乐。（笑） 以上就是佛教的思想。
我是西方人，所以我仍然关心 “存在”的谜题，所以 ________ + — 接下来我们要严肃一些了， ________ + 空= 世界
科学最适合用来解读现实的本质， 最基础的科学是物理学。
物理学会告诉我们事实到底是什么， 即我所谓的“TAUFOTU” “宇宙的真实而根本的解释”。
事实上，自从上世纪六十年代末七十年代初， 物理学家们声称， 来解释像我们这样的宇宙的起源， 如何从无到有地产生， 即量子波动，源于空。
斯蒂芬•霍金就是这些物理学家之一， 还有最近的亚历克斯•维兰金，
这整套理论由劳伦斯•克劳斯发扬广大， 他是另一位很有名的物理学家，也是我的朋友， 他写过一本书，叫 《无中生有的宇宙》
他自己是激进的无神论者，顺便说一下， 因而他不将造物主列入考虑范围。
但我对其有个巨大的疑问， 问题是这样的： 这是一个伪宗教主义的看法。
劳伦斯认为他是个无神论者， 但他还是被宗教主义的观点束缚着。
量子场论对他而言就如同 圣经里那句“要有光”。
量子场论具有某种本体论的性质， 它揭示物质可以 从无到有地产生。
但这和对物理定律的 最基本的认识是矛盾的，不是吗？
我们知道，物理定律事实上 是对世界上物体形态与规则 的基本描述，
如果你不相信， 听听斯蒂芬•霍金怎么说的吧， 霍金自己创造了一个能自圆其说的 宇宙模型， 它不需要任何外界的因素。
在公布这个模型后， 霍金承认他自己仍然很困惑。
他说，这个模型只是些等式。
是什么激活了这个等式， 创造了这个由等式描述的世界？
等式自身不能产生这样的魔力， 不能解决“存在”的谜题。
另外，即便物理学定律能解释， 为什么是这一套定律？
为什么是以一定数量的 力和粒子等等来描绘宇宙的 量子场理论？
这个问题，信不信， 让很多物理学家冥思苦想， 现在他们倾向于形而上的思想，
那么，也许是这一套定律 解释了宇宙， 但它只是众多套定律之一， 它只解释了部分现实，
但也许每一套完整的定律 都可以解释另一部分现实。
事实上所有可能的现实世界 都存在，它们都在那。
我们只是看到了非常小的一部分现实， 这部分现实是由量子场理论描述的。 但有很多很多其他的世界 和其他部分的现实，是由 无数的不同的理论描述的， 这些理论跟我们的世界里的理论不同， 无法想象，无法理解。
史蒂文•温伯格， 粒子物理学的标准模型提出者， 以自娱自乐的态度看待这个问题， 他说所有可能的现实都存在。
另外，一个更年轻的物理学家，马克斯•泰格马克， 相信所有的数学理论架构都存在， 数学的存在跟物理的存在 是一回事，
因此，那么多多元宇宙的存在 包含了所有逻辑可能性。
现在，暂不考虑形而上的哲学， 有些物理学家和哲学家 的思想在靠近古老的 柏拉图的思想，
这就是“丰饶原则”， 或称“存在之链”， 即有“无限可能”的现实。
这是“空无一物”的 绝对对立面。
一边是绝对的“空”； 而另一个极端认为世界的实相 包含每一种可能的世界：
这之间的现实中，有一个 从数学的角度来看是最优雅的， 不含不和谐的曲调、 不完美的对称等。
有些物理学家会告诉你， 事实上我们正生活在最优雅的这个现实中。
我想布赖恩•格林就在观众席里， 他写的书叫《宇宙的琴弦》，
不要信他。（笑声） 这是个不切实际的希望，我倒希望他说的是真的，
我想，那天他向我承认过， 这个宇宙实际上是丑陋的，
有着拙劣的架构， 有太多随意的耦合常数、 质量比， 以及多余的基本粒子族， 还有见鬼的暗能量到底是什么？
这个宇宙是个“泡泡糖装置”， 从伦理学层面看，所有可能存在的世界中， 存在最完美的。
在那个世界里，众生不会 无缘由地受苦受难， 没有像 儿童癌症、大屠杀一类的事情。
也有一些微不足道的、 一般的现实， 没有任何特殊之处， 只是一些随机的组合。
它们绝非“空无一物”， 但也远远不是“无限可能”，
它们是混沌和秩序的结合， 数学角度来看，是优雅和丑陋的结合。
因此我会将它们描述为 无限而平凡的、不完整的混沌， 一种一般的现实，一种“废物”宇宙。
也许有，但这个神不像 犹太和基督教的神那么完美。
或是“空无一物”， 或是“无限可能”，或是介于两者之间。
所以，如果它有某种特质， 像完美无缺、“无限可能”， 或绝对的简单、“空无一物”， 就需要一个解释。
但如果它只是随机的、一般的现实之一， 就不需要任何的解释了。
说实在的，我认为 这正是我们眼前的世界，
这周初， 我们获悉了一则令人激动的消息， 宇宙膨胀理论，这个理论设想了广袤的、 无限的、混沌的、任意的、空洞的现实，
它假想宇宙像充满泡沫的香槟 永不停歇地从瓶口汹涌而出， 广袤无垠，如荒地般， 不那么优雅，缺少秩序和宁静。
这个宇宙膨胀理论， 通过位于南极洲的电波望远镜 的观测结果被证实，
这个电波望远镜观测了宇宙大爆炸前的 引力波的痕迹。
总之我想，已有证据证明， 这个现实正是我们所生活的世界。
好吧 —（笑声）— “世界为何会存在”这个问题， 是个宇宙层面的问题，它微妙地联系着 一个更私人的问题：
你懂的，我们看起来 都是以极低的概率来到这个世界， 因为基因组合可形成的人有无数多种，
如果你以基因的数量 和等位基因的数量来计算， 很快就可以算出， 大概有10的10000次方 个可能的人。
而来到过这个地球上的人， 实际上有1000亿，或是500亿，
所有的人都赢得了这个神奇的“彩票”， 来到了这个世界。
设想这个假定存在的压力 施加在我们身上，要优雅， 不要做不优雅的事情。
或者，如果我们生活在有 “无限可能”的现实中呢？
那么我们的生存就有保障了， 因为所有可能的事情 都存在，
如果我千辛万苦地维持正派， 并下决心做正确的事， 但这么做又会有什么不同呢？ 因为有 无数个我， 都在做正确的事情， 也有无数个我在做错误的事情。
如果是在“空无一物”的现实中， 我们不会在这里彼此交流。
所以我想，生活在一个平凡的现实中， 这个现实中优雅和丑陋的事实并存，
我们能让优雅的事实变多， 让丑陋的事实变少， 这会带给我们一种人生的意义。
在这个“荒谬”的宇宙中， 我们仍然可以寻找到人生的意义， 还是个相当好的意义。
现实的平凡 与我们内心深处体会到平凡 和谐地“共鸣”，
我知道你们都是独特的， 但你们终究是某种“不为人知”的平凡， 不是吗？
你不因宇宙的存在感到惊讶， 你觉得“岁月静好”。
伯特兰•罗素说： “要我说，宇宙就是那样，没别的了。”
所以—（笑声）—好吧。 所以，如果你不惊讶（于宇宙的存在）， 我也不在乎。
但我即将要做的结论， 保证会让你惊讶， 因为它曾让我在TED大会上遇到的 所有聪明的、不可思议的人惊讶，
那就是： 我这一生中从没用过手机。
我在生活中所做的就是讲讲故事， 写写小说。
今天我想给大家讲几个故事， 这些故事是关于故事讲述的艺术 和一些被称作精灵的 超自然生物。
但在我讲述之前，请允许我分享 一些我个人的故事。
我不仅会借助一些词汇，当然， 还会借助一些几何图形，圆形。
不久后，我父母离异， 我与母亲来到土耳其。
二十世纪七十年代早期，在安卡拉 这不太寻常。
我们的邻居都是大家庭， 这些家庭中都是父亲当家。
因此，我在离异的母亲身旁， 在一个重男轻女的环境中长大。
事实上，我在对两种 不同的女性的观察中长大。
一种女性是我的母亲， 一名受过良好教育的，非宗教的，现代的，西方化的土耳其女性。
另一种女性是我的祖母， 她也照顾着我， 她更重视精神上的追求，没受过多少教育 并且肯定更少理性。
她是这样一位女性，通过观察咖啡渣来了解未来， 把铅溶解成神秘的形状 来抵御邪恶。
许多人来拜访我的祖母， 他们在脸上有着严重的痤疮 或是手上长疣。
每次，我的祖母都会说出一些阿拉伯语的词， 拿出个红苹果，然后 她想要去掉多少个疣， 就用相同数量玫瑰刺刺入苹果。
接着她会一个一个地 把这些刺用黑墨水圈起来。
我问过她是如何做到这点的。这是祈祷的力量么？
但也要了解圆圈的力量。” 除了许多其他事情之外，我从她那儿 学到了这非常珍贵的一课。
那就是，如果在生命中你想毁掉某些事物， 比如痤疮、疤痕 或是人的灵魂， 你所需要做的就是，用厚厚的墙把它围起来。
现在，我们都生活在某种社会和文化的圆圈内。
但如果我们只生活在这一想当然的圈子内， 而不和世界任何其他圈子交流， 那么，我们同样会面临 枯竭的危险。
而如果我们在自己的文化中 长期作茧自缚， 那我们的人性可能会枯萎。
我们的朋友、邻居、同事、家人-- 如果我们周围的人都与我们相似， 这意味着我们被 我们的镜像所包围了。
目前，在土耳其像我祖母这样的妇女会做的另一件事是， 用丝绒把镜子盖上 或是把镜子背面朝外挂在墙上。
它是基于这样的理解， 一个人盯着镜子中自己的影像 太久是不健康的。
有讽刺意味的是，[生活在]想法相似的团体中 是如今全球化的世界中 最大的危险之一。
而这中危险无处不在， 它存在于自由派和保守派中， 不可知论者和信徒之中，富人和穷人之中， 东方和西方之中。
我们倾向基于共同点 而聚集成一个个群体， 然后我们把其他群体的人 模式化。
依我看来，突破 这些文化壁垒的途径之一是， 通过故事讲述的艺术。
故事不能拆除这些障碍， 但它们能在我们精神围墙上开出孔洞。
而通过这些孔洞，我们能对他人有所了解， 并且有时所了解到的就正是你所见到的。
一天，我母亲带着本绿松石色的笔记本回家， 并问我有没有兴趣写日记。
回想起来，我觉得她是有点担心 我的心智健康。
我在家会不时地讲些还不错的故事， 除了一点不太好， 我是对着我周围想象中的朋友讲故事。
用彩色蜡笔来画画表达自己， 向我不小心 碰到的东西道歉。
因此我母亲认为我把 我每天的经历和情感写下来 会对我有好处。
她所不知道的是，我觉得我的生活非常的无聊， 我唯一想做的事就是 写下与自己相关的事情。
相反，我开始写除我之外的其他人 和那些从未真正发生过的事。
因此从一开始小说对我来说 更像是关于其他生命、其他可能 的超自然的旅程，而不是 自传式的。
因此，我从我祖母附近这小小的、 迷信的、中产的街区搬走了， 我转入了这所 豪华的国际学校[在马德里]， 在学校里我是唯一的土耳其人。
正是在这儿，我第一次被 称为“外国人的代表”。
然而，这种多样性不一定能带来 一个世界性的、平等的 民主课堂。
相反，这形成了一种氛围， 在这种氛围下，每个孩子不是被 看作一个独立的个体， 而是被看作某些更大群体的代表。
这有点像迷你联合国，很有趣， 除了有某些关于国家或是宗教 相关的负面的 事情发生时。
代表负面消息中的国家或宗教的孩子会被无止境地嘲笑、 奚落和欺辱。
我应该知道，因为在我加入那所学校期间， 我的国家发生了军事接管， 一名我国的枪手几乎杀了教皇， 土耳其歌手在欧洲电视歌唱大赛上得了零分。
在那些日子里，我经常转校并常梦想 成为一名水手。 在那儿我也第一次接触 到了文化刻板印象模式。
其他孩子与我谈论电影 “午夜快车”，可我没看过这部电影。
他们问我一天吸几支烟， 因为他们认为土耳其人都是大烟鬼。
他们想知道我是从几岁 开始盖住头发的。
我逐渐了解到，关于我的国家 有三种主要的模式， 政治，香烟 和面纱。
离开西班牙后，我们去了约旦，德国 而后又回到安卡拉。
我去的任何地方，我觉得 我的想象力是我唯一 能随身携带的行李。
故事给了我中心意识、 连续性意识和一致性的意识， 这三个大C是我在不同程度上所缺少的。
在我二十几岁时，我搬到了伊斯坦布尔， 这是我非常热爱的城市。
我生活在一个充满生气的、非常多样化的街区， 在那儿我写了几部小说。
1999年伊斯坦布尔发生地震时 我在那儿。
当我在凌晨3点跑出房子时， 我看到些东西，并停下了脚步。
那儿有个当地杂货店-- 店主是一个坏脾气的老人，他不卖酒精 说话不着边际。
他坐在一名易装癖者的旁边， 她头上带着黑色的长长的假发， 睫毛膏一直抹到脸颊上。
我看到店主用颤抖的手打开 一包香烟 给了她一支。
这就是如今那个地震的夜晚 留在我的脑海中的画面-- 一名保守的杂货店主和一名哭泣的易装癖者 在人行道边一起吸烟。
面对着死亡和破坏， 我们世俗的分歧消失了， 我们成了一家人 即使只有几个小时。
但我始终相信，这样的故事对我们也有同样的效果。
我不是说小说和地震有同样的震级。
但当我们读一篇好小说时， 这就好比我们会离开我们温馨舒适的小公寓， 晚上独自出门 去认识之前我们从未遇到的人们 或许那些我们心存偏见的人。
不久后，我去了 波士顿的一所女子大学，然后去了密歇根州。
我经历这些，不是把它看做一个地理上的改变， 而是语言上的改变。
我爱用土耳其语写作， 它对我来说很有诗意和感觉。
并且我也爱用英语写作，它对我来说 很精确很理性。
对我来说，正如今天世界上 其他千百万其他的人们， 英语是种必备的语言。
如果你是一个语言的后学者， 那你会面对 持续的 和持久的挫折。
作为后学者，我们总是想多说些，你知道， 讲点更好笑的笑话，说点更有趣的事。
但最终我们说的更少， 因为在思想和语言交流之间直接有道鸿沟。
但如果我们设法不被它吓倒， 它也会很刺激。
这就是我在波士顿所认识到的-- 这种挫折非常刺激。
在这一时期，我的祖母， 那名在不断增长的担忧中 看着我长大的老人， 开始在她每日的祈祷中加入新的内容， 祈祷我能尽快结婚， 这样就能一劳永逸的安顿下来了。
而且因为上帝爱她，我的确结婚了。
但并没有安定下来， 我去了亚利桑那州。
由于我的丈夫在伊斯坦布尔， 我开始在亚利桑那州和伊斯坦布尔之间奔波。 地球上的这两个地方 非常的不同。
我想我的一部分一直是游牧民族， 包括身体上和精神上。
故事陪伴着我， 让我的作品和回忆保持在一起， 像是胶水一样。
虽然我爱故事， 最近我也开始认为 如果当故事不仅被看作故事时， 故事就失去了魔力。
而这是一个我很想 在一起考虑的主题。
当我第一部英文小说在美国出版时， 我听到了一位文学评论家有趣的评论。
“我喜欢你的书，”他说道，“但我希望你能用不同的方式写出来。” 我问他这是什么意思。
他想在书中看到一名土耳其妇女， 因为我恰巧就是一名土耳其妇女。
我们经常谈论，故事是如何改变世界的。
但我们也该看到身份政治的世界 是如何影响故事的 传播， 阅读和评论的方式的。
许多作者感到了这种压力， 但非西方作者所感受到的压力更重。
如果你是名来自穆斯林世界的女性作家，像我一样， 因此你被期望写出 关于穆斯林妇女的故事 并且，如果写出些关于悲惨的穆斯林妇女的 悲惨的故事就更好了。
你被期望写出 富有信息的、打动人心的和独特的故事 并把实验性和前卫的写作 留给西方的作家。
我在马德里的那所学校作为一个孩子所经历的 如今也发生在文学世界中。
作家不被看作 有创造力的个人， 而是被看作他们各自文化 的代表。
一些来自中国的、土耳其的 尼日利亚的作家。
我们被认为有些非常独特的东西， 如果不是怪异的话。
詹姆斯·鲍德温，一名经常往返于巴黎和纽约的作家， 在1984年的一个访谈中 被不断的询问他的同性恋问题。
有个叫做多元文化文学的 模糊分类， 其中所有来自西方世界外的作家 被混为一谈。
我从未忘记大约10年前在哈佛广场， 我经历的第一次多元文化的阅读。
我们三位作家，一位来自菲律宾， 一个土耳其人，一个印度尼西亚人-- 像一个笑话，你知道。
我们被一起提及的原因 不是因为我们有同样的艺术风格 或文学品味， 仅仅是因为我们的护照。
多元文化作家被期望讲述真实的故事， 而不是想象中的故事。
如此，不仅作者本身， 而且他们小说中的人物 都变成了某些更大的事物的代表。
但我必须尽快补充说明的是， 这种把故事不仅仅 作为故事看待的趋势 并不仅仅发生在西方。
并且我有第一手的经验， 2005年我为我一部小说中 的人物所说的话经受了考验。
我本打算写 一部关于通过女性的眼睛看 一个亚美尼亚家庭和一个土耳其家庭的 有文学结构的、多层次的小说，
当我被起诉后， 我的小故事变成了大问题。
由于写了关于土耳其人和亚美尼亚人之间冲突， 一些人批评我，一些人称赞我。
但很多次我想提醒这两种人， 这是小说。
而当我说“仅仅是个故事”时， 我不是想贬低我的工作。
我希望因小说本身而 热爱并赞美它， 而不是作为达到某种目的的手段。
作家有权拥有自己的政治观点， 并且有不少好的政治小说， 但是小说的语言 不是日常政治的语言。
契诃夫说过， “一个问题的解决方案 及提问的正确方式 是两件完全不同的事。
而只有后者才是一名艺术家的责任。” 身份政治立场把我们分隔开。小说却把我们连结起来。
在奥斯曼帝国时代，有被称为“麦达赫”的流动故事讲述者。
他们会去咖啡馆， 在那儿，他们会在听众前讲故事， 通常是即兴创作的故事。
麦达赫会为故事中的 每个新人物改变他的声音， 模仿人物的特征。
每个人都可以去听，你知道-- 普通人，甚至是苏丹人，穆斯林人和非穆斯林人都听这些故事。
如“阿凡提的故事/纳斯列丁·霍加的故事” 这个故事在中东地区、北非、巴尔干和亚洲 都非常受欢迎。
当巴基斯坦和以色列的政客交谈时， 他们通常不听对方所说的。
但巴基斯坦的读者 仍然会读犹太人作者所写的小说， 反之亦然，与讲述者 产生共鸣。
如果它不能做到， 那就不是好的文学。
但我也注意到了 盲目迷信它们的危险。
当诗人和神秘主义者，鲁米， 遇到了他的精神伴侣，大不里士的沙姆士， 后者做的头几件事之一是， 把鲁米的书扔到水里 并看着这些书消融在水中。
苏非书上说，“知其然不知其所以然 要比无知更可怕。” 今天文化壁垒的问题 不是缺少知识。
我们相互非常了解，或者说我们这么认为。
但对知识只是知其然不知其所以然， 这会让我们变得杰出， 却冷漠而与他人疏远。
有个我喜爱的隐喻： 生活像一个绘制中的罗盘。
如你所知，罗盘的一个指针是静止的，指向一个地方。
其中的一部分是扎根于伊斯坦布尔的 强大土耳其文化。
但另一部分在这个世界上旅行， 连接不同的文化。
从这个意义上说，我希望我的小说 不仅是本地的也是全球的，
你们中有些人还没去过伊斯坦布尔， 但可能见过托普卡帕宫， 它作为奥斯曼帝国苏丹的住所 超过400年。
在皇宫中，就在皇帝爱妃 的住所之外， 有一个名为精灵聚居地的地方。
我们通常不信任 这类处于中间的区域。
我们把它们看作是超自然生物 的领域，比如：精灵。 它们由无烟的火焰组成 并且是难以捉摸的事物的象征。
但我想说的是 也许这种难以捉摸的空间 正是作家和艺术家们最需要的。
我希望不能预知十页后会发生什么。
而在我的下部小说中，我也许会 写关于一名挪威的英俊的同性恋教授的故事。
只要是发自肺腑， 我们能写任何事情，一切事物都行。
然而，为什么这么说， 在如今的创新写作课程中， 最初交给学生的事情就是 写下你所知道的？
富有想象力的文学作品并不一定要写 我们自己或我们所了解的 或我们的身份认同。
我们应该教导年轻人和我们自己 打开心扉 并写下我们所感觉到的。
我们应该跨越我们的文化壁垒， 去了解其他更多的文化。
最后，故事的传播像是苦行僧的旋转舞， 画出一个又一个圆圈，
“来吧，让我们成为朋友； 让我们生活更轻松； 让我们相亲相爱； 地球上的人们亲如一家。” 绕各种轴旋转它， 大家好
我曾在三种不同的运动中 以及加拿大全运会中获得奖牌 我参与过是国际级别的篮球项目 并且我为能代表加拿大走向世界舞台 感到十分骄傲
我每周都有五天与顶级的教练和心理作业咨询师一起 训练篮球和竞速滑冰 补充一下，这些都是因为特殊奥林匹克运动会
这有没有让你们对我 以及我的成就有所改观呢？
这个世界并没有把所有像我一样的人当成冠军
自从1968年的特殊奥林匹克运动会开始， 这种现象得到很大的改善 但现实中还是经常可以看到 相比普通人来说 智力有缺陷的人常被视而不见
人们在我面前用“傻”字叫我，以为我会无所谓
他们叫我“傻子”，说我迟钝 完全是贬义的用法
他们不知道这对我和我朋友伤害有多大。
我不想让你们觉得我出现在这里是为了得到怜悯
我在这里，是因为这个问题还存在： 还有很多人看待智力缺陷的人的方式有问题 或者，更多的 许多人根本就不认可他们的存在
你们都知道世界运动会是今年举办的吧？
我是6500名智力缺陷运动员中的一员 我们来自165个国家，在洛杉矶比赛
当时有超过62000名观众观看开幕式 而且TSN和ESPN还直播了
我今天来到这里 就是想大胆提出，将我们平等看待
特殊奥林匹克运动会改变了 智力缺陷运动员的自我认识 也改变了观众的看法
如果你们不熟悉特殊奥林匹克运动会 我来解释一下，它就是给智力有缺陷的人设立的
我们有高质量的、专门给智力缺陷的选手的、全年的运动项目 这些项目能改变我们的命运和对我们的认知的
特殊奥运会改变了我的生活 也改变了很多人的生活
同时也改变了这个世界看待智力缺陷人群的看法 我出生时就患有癫痫以及智力缺陷
越长大，就越觉得要跟上别人愈来愈困难 有一段时间，我没有接触任何体育运动 没有多少朋友 感觉自己被遗弃，无人问津
曾经有这么一段时间，智力缺陷的人 是被这个社会隔离开来，不被公开的
没人会觉得他们也能参加体育运动 更别说成为社会有价值的一员
在20世纪60年代，弗兰克·海登博士 多伦多大学的一名科学家 他当时在研究正常运动 对智力缺陷儿童的健康程度的影响
海登博士以及其他研究人员 通过严谨的科学研究 得出了一个结论： 导致智力缺陷儿童的他们健康程度下降的原因 仅仅是缺乏运动的机会
很多人质疑智力缺陷的人 能从运动项目 或体育竞技中受益
但正是因为有海登博士， 他们坚持运动的好处 而且特殊奥林匹克运动员 不下四百五十万次证明了运动的确有好处
在我参加特殊奥林匹克运动会之前 我是容易紧张的人 因为我年轻害羞，没自信 也没多少朋友
但我到了那里，却发现每个人都很友善 很乐于助人，不歧视我 让我做回我自己
我是世界上这四百五十万名运动员中的一份子 我也听说过很多相似的故事
成为特殊奥林匹克运动会的运动员 帮我们拾回自信和尊严
研究表明，平均来看 智力缺陷的男人 比没有智力缺陷的男人要少活13年 而智力缺陷的女人 比没有智力缺陷的女人要少活20年
特殊奥林匹克运动会让我们保持健康 让我们主动地参与到运动中来 我们的教练也教会我们营养与健康
特殊奥林匹克运动会也会提供免费的健康体检 给那些和他们的医生沟通有困难的运动员 或者是难以得到健康关注的运动员
在2015年的夏季特殊奥林匹克运动会 我的加拿大队伍的队员和我 一起对抗尼日利亚篮球队
比赛的前一天 尼日利亚篮球队队员参加了运动会的健康系统体检 10名队员中的7名 得到了免费的助听器 人生第一次听得更清楚
他们更加兴奋，开心，自信 因为他们的教练终于能用语言和他们交流了
他们非常容易激动 因为他们能听到篮球的声音了 哨子的声音 还有站在旁边的粉丝的欢呼声 那些我们认为理所应当存在的声音。
特殊奥林匹克运动会不单在运动员的体育方面改变他们
今年，研究表明 在美国接近半数的成年人 对于智力缺陷的人一个也不认识 44%的没有与智力缺陷的人接触的美国人 明显的更不宽容，态度更不积极
然后带“傻”字的词 证明了智力缺陷的人 依旧被视而不见 感觉与世隔绝
去年在推特上，被用了超过九百万次 这深深伤害到了我 以及这个世界上四百五十万运动员同伴
人们不觉得这是在骂人 但它确实是
我的运动员同伴，也是全球信使 富兰克林·史蒂芬斯 他给一个曾用“傻”词来骂人的政治评论家写了一封信 “找一天来看特殊奥林匹克运动会吧，
看在你离开的时候，是否仍想法不变。”
今年，在2015年夏季特殊奥林匹克运动会 人们排了好几小时队 就是为了看最后一晚的举重比赛
当我的队友杰基·巴雷特上场时，人们都站了起来 他被称为纽芬兰驼鹿 他硬拉起来665磅 并且蹲起举起了611磅
杰基是纽芬兰举重选手中的记录保持者 不仅仅是特殊奥林匹克运动会，而是全部举重选手。
杰基现在在洛杉矶算是大明星了 ESPN也实时发了关于他打破举重记录的推特 并且为他的表现而震惊
50年前，几乎没人可以想象智力缺陷的人 可以做到这样
今年，六万观众填满了著名的洛杉矶纪念体育馆 观看了比赛的开幕式 也为来自世界165个国家 的运动员喝彩
特殊奥林匹克运动会也教会这个世界 有智力缺陷的人 也值得被尊重被包含
有良好的培训 得到尊重 生活更加健康 然后我也在努力往私人教练的事业前进
我不在被掩藏，被欺凌 我在TED这里在做TED Talk
有了特殊奥林匹克运动会，这个世界变得不一样 但还有很长一段路要走
所以下一次当你再看到智力缺陷的人 我希望你们能看到他们的潜力
下次有人在你身边用“傻”这个词 我希望你告诉他们这个词都多伤人
我希望你们会希望看一场特殊奥林匹克运动会
尼尔森·曼德拉说过 “体育有改变世界的能力。”
特殊奥林匹克运动会正在改变世界 在改变四百五十万运动员 给了我们一席之地，让我们变得自信 认识朋友 不被歧视 也能体验当一回冠军
我今天要提出一个新思想， 它听上去有一点儿疯狂： 社交传媒和性别消失。
我认为社交传媒 正在帮我们消除 这些愚蠢和带有贬低的关于性别的刻板印象 我们在媒体和广告中都能看到 这些关于性别的陈规。
如果你还没注意到， 我们的媒体常常制造 有关我们生活和我们性别的 一个非常歪曲的镜像。
现在多数媒体公司-- 电视，电台，出版社，游戏，你能讲得上名字的媒体 -- 他们使用非常刻板的细分方法 来了解他们的观众。
他们想出这些非常带有限制性的标签来定义我们。
最疯狂的是 媒体公司相信 如果你属于某种统计类别 他们就可以按某种方式来预测你（的行为）。
你就会有某种口味， 你就会喜欢某些特别的东西。
所以这奇怪的结果是 我们最受欢迎的文化 是建立在这些 有关统计的假象上。
年龄统计学说： 从18岁到49岁的人， 对我国 自从1960年代起所有大众媒体 的节目安排有一个巨大影响力， 也就是当婴儿潮一代人还年轻时。
现在他们已经过了那人口统计年龄段， 但这还有个例子 像Nielson这样评级优秀的公司 把年龄段 超过54岁的电视用户没有考虑在内。
在我们媒体环境中， 这就好比他们不存在似的。
假如你和我一样看“MadMen广告狂人” -- 这是在美国的一个流行电视节目 -- 博士费伊·米勒研究所谓的消费心态学， 它在1960年代第一次出现， 用来描绘消费者的 复杂的心理概况。
但是消费心态学对媒体行业却没有多大的影响力。
在过去七八年，我们做了很多 关于人口统计学的研究 以及在我国和全球范围内 人口统计学是如何影响媒体和娱乐界的。
在过去三年 我们一直仔细观察社交传媒，看它如何变化。
参与社交传媒网的所有人 都能被归入以前旧的人口统计学里的种类 那些媒体公司和广告商们 以前用来了解人们的统计种类。
但是这些旧的统计分类和以前相比， 简直无足轻重。
因为有了在线网络工具， 要跳出 旧的人口统计的陈规变得容易多了。
我们能够更自由地与人联系在一起 在网上重新定义我们自己。
在网上关于年龄问题我们能很容易地撒谎。
我们能按我们个人非常特别的喜好 来结识人们。
我们不需要一个媒体公司 帮助我们做这个。
所以当然了，传统媒体公司 也特别关注这些在线社群。
但是他们干的很困难 因为他们还试图使用旧的人口统计学说来了解大众， 因为广告收视率是由这些陈规来统计的。
当他们监控你的点击流 你知道 他们的确很难 查出你的年龄，你的性别和你的收入。
但是他们得到的很多的信息 是关于你在线做了什么， 你喜欢什么，你对什么感兴趣。
这些他们很容易知道，但弄清你是谁就不容易了。
尽管这有点恐怖， 这也有个优势 就是监控你的喜好。
突然我们的喜好备受尊重 这在以前从来没有过。
当你上网看人们聚成社群的方式， 人们不是 按年龄，性别和收入而走到一起。
人们而是按他们热爱的东西， 他们喜爱的东西走到一起。
如果你想想看，人类要是按分享爱好和价值 而不是按统计类别来分， 这是一种更强大的聚合力。
我更愿意知道 你是否喜欢“吸血鬼猎人巴菲” 而不是想知道你的年龄。
目前我们关于社交传媒的一些其它发现 的确非常令人惊喜。
如果你看看这些统计 -- 这些是全世界统计数据 -- 在每一个年龄组， 在使用社交网络技术方面 女性都多于男性。
然后如果你看 女性在这些网站所花费的时间， 女性真正地主宰了社交媒体空间， 这种社会媒体空间会 对旧媒体产生巨大冲击。
问题是，对我们文化 它会起到什么影响, 对于女性这又意味着什么？
假如现在的情况是社交传媒 逐渐主宰旧媒体 同时女性在主宰社会媒体， 那么是否意味着女性 将会主宰全球媒体？
我们是否会突然发现 在卡通里， 游戏中和电视秀上出现大量女性角色呢？
有没有可能 突然我们媒体天地 变成女权主义天地？
好吧，我其实不认为会这样。
我认为媒体公司会雇佣更多的女性， 因为他们意识到这对他们行业来说很重要。
我认为女性 也会继续主宰 社交传媒的领域。
我们将会看到未来的娱乐媒体 是会以大量数据为基础的， 是会基于 从我们在线社区文化中感知到的信息， 这里女性其实真是引擎。
你可能会问，知道人们喜欢什么娱乐， 为什么重要？
当然，旧媒体公司和广告商 需要知道这个。
但我的论点是， 如果你想了解地球村， 一个好点子恐怕正是搞清 人们对什么有激情，人们玩什么， 当人们自由时，他们选择做什么。
我花了我整个职业生涯 研究媒体和娱乐 和它们对人们生活的影响。
那么，如果你对了解世界有兴趣， 看看人们是怎样自娱自乐的 这就是一个非常好的开始。
想象一个媒体远景 它不再被 和其他统计类别决定的站不住脚的陈规所主宰。
我迫不及待地想知道这远景的样子。
这首美丽的歌是一个名叫马丁·伊万的人 为我而作的。
布·霍丁，托马斯·多比。 非常感谢你们的邀请。很开心为你们演唱。
大多数对听到这个主题可能都会变得很紧张 并且对其满是抗拒 “艺术不适合我，我现在很忙啦”
“我得上学啊、找工作啊，” “我要送孩子去上学啊” 你觉得，“你太忙了，你没有时间玩艺术” 我们拒绝艺术的理由千种万种， 这些理由是不是总是会突然冒出来？
我们有千百种理由没法做个艺术家， 但事实上，我们只是不清楚我们为什么应该做艺术家。
我们只是不知道我们为什么要做艺术家， 但我们却找各种理由说服自己做不了艺术家。
也许你会认为艺术只是那些天赋异禀的人才能玩得起的， 或者是那些透彻地受过专业艺术教育的人才能参与的。
而有些人也许还觉得自己离艺术太远了。
也许你真的离艺术很远，但我却不这么认为。
如果你有小孩,你就会明白。
几乎所有的小孩都会摆弄点艺术。
他们对着电视里孙丹菲的舞蹈翩翩起舞， 他们跳的舞都不像是孙丹菲的舞蹈， 而是具有他们自己风格的舞蹈。 孩子们跳一些奇怪的舞， 并用自己的歌声伴奏。
也许他们创造的艺术，只有他们的父母们才能欣赏 并且他们一天到晚都在进行这一类艺术创作， 所以人们其实跟这些孩子们在一起久了都会感到厌倦。
过家家实际上就是一种独角戏。
妈妈会说：“你开始显露你的真面目了”， 她会想：“为什么孩子会学父亲撒谎？” 妈妈会质问孩子：“你到底会成为一个什么样的人？”
他们所说的东西是他们从没见过的。
“太好了，我孩子...我孩子终于开始撒谎了！” 这是需要庆祝的
例如一个孩子说：“妈妈，你知道吗？ 我今天回家路上遇见一个外星人”
一个一般的母亲可能会回答：“别瞎说。” 而好的父母却会这样回答： “真的吗？ 碰见外星人了？” “他长什么样啊？他有没有说什么啊？”
“你在哪儿遇见他的啊？” “在超市的门口”
这样的一段对话后， 孩子就不得不继续编一些负责任的内容， 来完成他已经开了头的故事。
当然，这只是一个幼稚的故事， 但想出一个又一个的句子， 和像我这样的专业作家所做的事是一样的。 本质上而言，二者并没有什么区别。
罗兰·巴特曾经评价福楼拜的小说时说道： ”福楼拜写的不仅仅是小说“
”他不仅仅是将一个句子连接在另一个句子后面” “字里行间的爱才是福楼拜小说的精华所在。”
然后再在第一个句子的基础上 写下一个句子。
来看一下这个句子： “一天早上，当格雷戈•萨姆莎从焦躁的梦境中醒来，他发现自己变成了一个可怕的害虫。”
写下这么一个不合常理的句子 然后继续下去并证明它， 使得卡夫卡的作品成为当代文学的大师作品。
一个刚开始说谎的小孩 正是迈开了编造故事的第一步。
但有一些孩子花了很多时间在玩沙子， 做了山啊海啊——好吧，没有海， 反正是不同的东西--人啊、狗啊什么的。
但是家长会说， “这都会被海浪冲走的”
他们很快乐 继续玩他们的沙子。
如果没有任何人告诉他们不该做什么 他们就会去做。
我敢打赌你们小时候肯定有很多享受原始艺术的欢乐时光。
我让我的学生写下他们的最快乐的一刻， 大多数学生写了他们孩提时代的早期艺术经历。
比如最早学弹钢琴，与朋友一起四手联弹， 或者与朋友们一起象傻子一样表演荒诞的滑稽戏--诸如此类
艺术使你变得快乐 因为这不是工作，
工作没法使你快乐，不是吗？工作总是辛苦的。
法国作家米歇尔•图尼埃尔有一句名言， 事实上，这句话有一点促狭的， “工作是反人性的，因为它让人感到疲劳”
对吗？如果工作是我们人性的一部分，为什么会让我们厌倦？
但如果工作一个通宵，我们就要加班工资。
当然，有些孩子需要那样做。
他为了养家不得不进行欧洲巡回演出
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特 但这是几个世纪以前的事，所以我们可以把他作为例外
不幸的是，在某些时候我们的艺术 如此愉悦的消遣 — 已经结束了。
孩子们不得不去学习、去学校、做作业 当然他们也会上钢琴课、芭蕾课， 但是他们不再因此而快乐。 你为了一个竞赛而去练习，会有乐趣吗？
在小学，如果你还在墙上乱画， 你就肯定会遇到麻烦，
除此之外， 如果当你长大，你还在从事艺术， 你会越来越感到压力—— 人们会质疑你的行为并要求你做出适当的行为。
说说我的故事： 我在景福宫学校8年级的时候参加了一个绘画比赛，
我解释说， “这是一个漆黑的夜晚，一只乌鸦栖息在一根树枝上。”
然后我的老师说， ”真的吗？好吧，英涵，你也许不太擅长画画，但你是一个讲故事的天才。“
我得到的回应是，“太不像话了，你这个小混蛋“ 你应该画宫殿，庆会楼，等等。 但我把所有的都涂成了黑色， 所以他把我赶了出去。
当时那里还有许多女孩子在场， 我感到特别囧
完全没有听我的解释或是借口 我真的是受到了奇耻大辱。
如果他是一个好老师，他就会象我刚才那么说， ”英涵也许不是一个画画的人才， 但他具有编造故事的天赋，“而且他也会鼓励我。
后来长大后，我到了欧洲的画廊—— 我当时是一个大学生——我想这真的很不公平，
象这样的作品挂在巴塞尔，而我却得到了惩罚， 被罚站在宫殿前，嘴巴里塞着我的画。
看看这个，这不像是一张墙纸？
我之后发现，当代艺术，并不需要象我那样的蹩脚故事， 没有什么乌鸦，
不管怎样，20世纪的当代艺术 就是做些怪异的东西，用说明和解释填充空隙—— 本质上跟我以前做的差不多。
当然，我的作品是很业余的， 但是让我们来看看更多著名的例子。
这是毕加索， 他把自行车把手粘到坐垫上，称之为”牛头“ 听起来很有说服力，对吧？
下一个，一个小便器侧着放，称之为”泉“，
所以用故事填充解释和怪异行为之间的沟壑—— 这就是关于当代艺术的一切。
毕加索甚至宣称， ”我不是画我所看到的，而是画我所想“
我希望我那时就知道毕加索说的话，我就可以更好地跟老师争论。
不幸的是，在我们可以与艺术的压迫者反抗之前， 我们的小艺术家们就被扼杀了，
所以如果小艺术家们被禁锢、被放逐甚至被扼杀，会发生什么？
我们想表达、展示自我， 但是艺术家已经死亡，那么艺术的欲望只能以黑暗的形式展现，
在卡拉OK，经常有人假装吉他即兴演唱 ”她走了“或”加州旅馆“ 这种吉他即兴
那些以说故事为乐的人 会在互联网上通宵达旦的高唱。
有时候，我们看到爸爸们玩力高玩具或装配塑料机器人 比自己的孩子更加来劲，
他们会说”别碰它，老爸帮你做“
孩子们已经失去了兴趣，开始做其他的事情， 但是爸爸却在那儿自个儿摆弄城堡，
这显示了我们内心的艺术冲动被抑制了，还没有消失。
你知道有首歌叫“我想上电视” ？我们为什么会喜欢它？
电视里充满了那些在做我们想做 但从来不会做的事情的人，
我们变成了拿遥控器的独裁者，并开始批评电视上的人。
”他不会表演“、”你能说那叫唱歌？简直跟不上节拍“
我们嫉妒了，并不是因为我们是恶魔， 而是因为我们内心有一个被积郁的小小艺术家， 我就是这么认为的。
拔掉网线， 站起来，去做些什么事情。 我教书的戏剧学校，
有一门课叫戏剧表演， 在这门课上，所有的学生必须提供一出戏，
比如他们可以写剧本，
但是后来他们体验到了更多的乐趣 我很少看到有人很痛苦地在搞这出戏。 在学校、在军队或甚至是在精神病院，一旦让人们这么做，大家都会很享受这种乐趣。
我看到在军队所发生的 许多人都在这样的戏剧中体验到了乐趣。
我还有另外一个经历：
而是一些艺术专业或音乐专业的学生 他们觉得自己不会写作 所以我给他们一些空白纸张和一个主题，
写一下你孩提时代最倒霉的一次经历， 但是有一个条件：你必须拼命写、拼命写！
他们只有前5分钟可以思考，
当你慢慢写的时候会有很多想法纠结在你的头脑， 艺术的恶魔就会蔓延，
这个恶魔会告诉你上百个 你不能写的理由： ”人们会嘲笑你，这个写得不好！“ 这是什么句子啊？看看你的字迹！”
它会说很多事情， 你必须得跑得很快，那么这个恶魔就无法抓住你 我在课堂上看到真正写得好的
不是用很长时间完成的作业， 而是在40-60分钟内在我面前 用铅笔疯狂拼命写的学生完成的， 学生们进入了一种恍惚的状态，
而在这个时刻，唠叨的恶魔消失了，
不存在上百个你不能成为艺术家的理由， 而是只有一个你必须成为艺术家的理由，
大多数艺术家成为艺术家都只有一个原因，
敌人就被赶了出去， 通常，他们有着我们父母的面孔（大笑），
有时候他们看起来象我们的配偶， 但是他们并不是你的父母或配偶， 他们是恶魔，恶魔。
来阻止你的艺术天赋，阻止你成为一个艺术家， 他们有一个魔法问题，
“我想学习意大利歌曲。”他们就会问“噢，是吗？为了什么？” 这个魔法问题就是“为了什么？” 但是艺术并不是为了什么， 艺术是一个终极目标，
它帮助我们表达自我，让我们快乐，远离酒精和毒品，
所以对这样一个务实的问题，
我们需要勇敢地面对， “好吧，就是为了找乐子。对不起，没带你一起找乐子” 或者你应该说，“不管怎样，我就这么地了”
其中至少有一个是艺术家， 有一次我到了纽约，上了一辆出租车，坐在后座，
我看到我前面有些东西与戏剧有关， 所以我就问司机，“这是什么？”
他说这是他的简介，“那么你是干什么的？”我问。他说：“演员”
他是一个出租车司机和一个演员 我问他“你通常扮演什么角色？”
他自豪地说他扮演李尔王。 李尔王！
“谁能告诉我我是谁？”——李尔王中一句经典台词，
这就是我梦想的世界， 有人白天是高尔夫球员晚上是作家， 或者出租车司机和演员，银行家和画家， 秘密地或公开地表演他们自己的艺术。
玛莎•格拉汉姆，一个现代舞蹈的传奇人物，1990年来到韩国，
伟大的艺术家，以她90多岁的高龄到达了金浦机场， 一个记者问了她一个很典型的问题： “你怎么做才成为一个伟大的舞蹈家？
现在她是大师级的人物，这张照片拍摄于1948年，那时她已经是知名艺术家了，
无常世间道 珍重朋与辈，碾食成粉末 战士踏征途 魂销沙场渺 对诗词有兴趣的朋友 这是豪斯曼的《施罗普希尔的少年》
但豪斯曼感悟些什么呢 和你在尼尔森交响乐中听到的一样 是那19 世纪，又长，又闷热, 平静的夏季森林 即将结束 我们将进入 一个可怕的 权力转变的历史周期
女士先生们，这时代通常会 伴随着动乱 和流血事件
这些 -- 我们今天很清楚看见 都是些超混乱，特艰难的年代 和常有的流血时期。
你也许不认同最后那次的发生时间 – 就是豪斯曼和丘吉尔同时察觉的 欧洲旧国家，旧势力 权力转移到 大西洋对岸 新冒起的美国 开始了美国世纪
当然，在欧洲势力下坡的最后年代 交替的空窗期 出现了两次 屠杀大灾难 前后两次的世界大战
毛泽东称它为欧洲内战 这形容确也贴切
好，女士先生们 我们生活在这当下
这当中的头一个 是有关权力转移
至于， 第二个我称它为新领域 过去好像都没出现过
我们先说说发生中的权力转移
今天出现的 有点令人惊栗 因为它从没发生过
我们见过权力的横向转移 权力从希腊过渡到罗马 和欧洲社会 出现的权力转移 但我们看到的现状稍异
权力不单是横向 在国与国间游走
今天出现的权力转移，更包括 和国家宪法里的 责任和法律的裁决 今天都很大程度搬上了国际舞台
权力全球化 我们讲市场全球化 但真正全球化的是权力
但在国家层面上 权力的层次 是受法律的约束 在国际舞台便不一样
生存在国际舞台 绝大部分不受监管 既不受法律规管 行动又不受约束
直至现在 都有利权势人士
据说，经双子塔法团通过的 4 百万元流动资金的 当中约 60%是用来支助 911 事件的 而双子塔就在 9/11 事件中被摧毁
看，我们的敌人也会利用这些空间 集体运输，互联网，卫星广播 来解决他们的毒害 不久，这会毁掉
我们的系统 我们的方式 历史法则是 权力走到那里 管治便要跟到那里
如果这是事实，那我相信 今日社会的其中一个现象 既是权力全球化 那随之而来的挑战，便应是 管治全球化
我相信未来的几十年 将会出现不同程度的骚乱 多少能够成就这个目标 将管治全球化
女士先生们, 顺道一提，我个人认为 成立更多联合国类机构 并不能把事办好
如果我们没有这联合国，我们必需成立一个
但当涉及管治全球化时 我估计 通过更多的联合国类机构也没法达成
当权力聚拢的时候才会真正出现 建立一个以条约为基础的系统 以条约为基础的协议 来管治这国际舞台
如你有留意，你会看见它正在发生，慢慢浮现
世界贸易组织就是条约为本的组织 完全以条约为本 在必要时，他的现有势力己足以制衡强国 如美国
京都协议：努力成立 一个条约为本的组织的开始
G20 （20国集团）： 现在我们知道我们要联合起来 组织一个有能力管治 国际金融间投机活动的机构
这可是大问题 稍后再到回这话题
所以，我的第一要点是 如果你身处这混乱年代 不管混乱多还少 要能成功克服 很大程度取决于我们 把合理的管理 引进这国际舞台的能力
我的第二要点是 我知道我不必向你们 说这种事 但是，权力不单是纵向移动的 它也横向移动
也许你会从文明进化史角度和我争论 文明起源于沿海地带 地中海沿岸是其中之一 西方最近一次的势力增长在大西洋沿岸
这我看来 我们正目睹一幕重要的权力转移 坦白说就是权力从大西洋沿岸国家出走 到太平洋沿岸
现在，首先转移的是经济 也是通常最先出现的
你已经见到 世界上其它正在兴起的势力 发展外交政策，增加国防预算
我认为 这不只是西方转移到东方 有些不一样的正出现
我估计是，姑且这样说 未来的十年，十五年 美国仍然是 地球上最强的国家 但他掌握权力的背景 已经彻底改变
这 50 年 史上最不一样的年头 完全单极的世界 所有政策方向 不管赞成或反对 都以华盛顿为马首 世界由一个大国带领
事实上，现在在发生的 反而是历史常见
到目前为止 美国担当着世界的领导角色
未来，他仍是最有力的强国 而且会在不断多极化的世界中 成为最强
你开始见到其他权力中心冒起 中国，当然是其中之一 虽然个人认为，中国的崛起之路不会平顺
经济自由化之后 社会开始民主化 这将引起不安
你看印度、巴西 你看到世界不断增加 对我们欧洲人来说 更像 19 世纪的欧洲
伟大的大不列颠外交大臣坎宁勋爵 经常形容19 世纪的欧洲 为 ”欧洲权力音乐会“
如巴黎和柏林联合时 英国便加入另一方的维也纳和罗马
现在留意 当世界被单一势力支配时 会出现固定的联盟 如：北约组织、华沙公约国
在这我们将见到 盟国不断的离合
当你进入利比亚，要注意 西方国家不宜单独行动 我们要与其它国家一起
我估计伊朗和阿富汗事件 将是西方尝试自行解决的最后一次 但没有成功
我估计 我们已到达 400 年兴盛的末落之门 我说 400 年，因为它是代表西方霸权主义 西方制度和西方价值的 鄂图曼帝国的结束
你知道，到目前为止，如果西方能共同行动 它可以在地球任一角落 提出和处理
布列敦森林机构、世界银行、国际货币基金组织 一起应付金融危机 把问题解决
我们要跨出 西方盟友的安逸圈
让我来为你作一个预测 这可能更令你吃惊
我怀疑我们已经到了 400 年王国的终点 当西方势力充分出现
人们对我说，“中国，当然， 他们从不参与 维持和平行动，世界各地多国的维和行动 喔是吗？为什么呢？
今日有多少中国军队 在蓝色贝蕾帽和蓝旗下服役 有多少在联合国司令部底下服务
在追击索马里海盗事件中 哪个国家的海军舰队规模最大
愈来愈多地，我们不得不与一些 没有共同价值观 但在那刻，有共同兴趣的人通商
这是一个全新的方式 看待今日新兴的世界
今天我们的现代社会 因为互联网 因为人们在这里谈论各种事情 每件事都互相串联起来
互相连结 作为国家，个人 以一种前所未有的方法 连结起来
你在墨西哥染上猪流感 24 小时后，它便成为 戴高乐机场的问题
俄罗斯大草原大火 非洲随之会出现食物骚乱
这代表着什么呢 一个国家闭关自守 不与人联系 不与人合作 不再是可行的提案
因为，一个国家的行动 不再受限于该国本身 或他是否有足够的能力 控制他的属土 亦因为国外的影响 已开始反过来影响国内
我年轻时是个军人 曾参与不列颠帝国最后一场小战事
当时，我国的国防 只关注一件事，一件而已 就是我们的陆军有多强，我们的空军有多强 我们的海军有多强和我们的联合部队有多强
国家安全已经不再单纯是 军队和国防部长的事
事实，它告诉你 我们政府的垂直架构 是依工业革命的经济模式建构 部门分工，上下分级， 上令下达的结构 已经完全不宜
你从商贸里知道 女士先生们，我们当前的结构模式， 是网络
在政府内外 结合联网的能力
顺道说，请别问我有关阿什当第一和第二定律 因为我还没草拟出来 第三定律，总是比较好听，对吗？
阿什当第三定律便是现世代 每件事都互相关连 取决你能干什么的最重要因素是 你究竟能联合他人干些什么
不管你是一个政府，还是军团 或是一盘生意 架构的重点 便是你的接入点，你的内部连结 你和其他人连系的能力
你从工作中了解了这点 但政府却不懂
如果事情真是这样，女士先生们 我们现在正以一种前所未有的方式 串连一起 也就是说，我们有着相同的命运
突然的，第一次的 一向认为集体防务 确保国家安全的观念 已经不再足够
随着彼此联系的出现 和大量杀伤力武器的面世 日益意味着 我和敌人面对同一处境
当我七零年代驻日内瓦 做外交官时 我们成功与苏联达成裁军协议 因为我们明白 我们与他们在同一天空下
北爱尔兰可以达至和平 是因为双方知道零和游戏不行
中东和平的其中一大障碍 我想是以色列和巴勒斯坦双方 都不明白 他们面对着同一的命运
女士先生们，非常突然地 无论是有远见的智者或敏感细腻的诗人 他们都建议 我们必须认真 视之为公共政策问题
诗是这样写的
钟鸣知为谁 每个人的离去，都影响着 同为人的我 忐忑未敢问 钟究为谁鸣 钟为故人鸣
我想，这个故事 也许应该从1960年开始说起， 当我七八岁的时候， 在客厅的地板上看着雅克·库斯托的纪录片, 当时还带着潜水面镜和脚蹼呢。
每集结束后，我还要走到浴缸前， 在浴缸里到处游一游，看一看下水道管， 因为那是所有能看到的东西。
到我十六岁的时候， 我开始了海洋科学的研究 考察和潜水， 甚至住在水下装置里，比如这个，是离佛罗里达群岛不远的地方， 生活了总共30天。
这是个世界上可潜最深的潜水艇， 由日本政府管理。
我和西尔维娅 娥尔丽 在的一个考察队的潜水艇里， 是20年前，在日本。
在我这次潜水中，我到达了水下一万八千英尺(五千四百八十六米）的深度， 到了一个我以为 在海底会是完全原始的，野生的区域。
但是当我到了那里，我发现了 大量的塑料垃圾和其他碎片残骸。
这成为了我人生的一个转折点。 让我意识到 我不能单纯地开开心心做科学研究和探险，
我需要把它纳入一个行动中，
于是我开始和 国家地理学会和其他组织合作， 并带领考察队到南极。
我带领了三个潜水考察队到南极洲。
十年前可以说是一个意义深远的航程， 让我们发现了B-15这个巨大的冰山， 历史上最大的，撞毁罗斯冰架的冰山。
不过，到南极洲的三次航行后， 我决定，在稍微温和的水中工作应该会更好。
于是同一年，也就是10年前， 我朝北到达菲尼克斯群岛（也叫凤凰群岛）
我稍后会在这告诉大家这个故事， 不过在此之前，我只想请大家仔细想想这个图表。
你或许已经通过其他形式看过此图， 位于上面的曲线显示纳入保护的 全球陆地面积总量 大约是百分之十二
你能看到它像向上的曲棍球棒一样， 在二十世纪六十到七十年代迅速爬升 它目前已沿着一个良性轨道发展了。
或许是因为 那时每个人产生环境意识 倡导地球日， 以及六十年代，这个嬉皮士时代发生的所有事情。 的确如此，我想，这对全球环境意识有一定影响。
可是海洋保护区域（的曲线） 基本维持水平
直到现今,才稍微显现上升。
而且我深信，我们目前处在海洋保护区域的 曲棍球棒效应一样的转折点时刻。
我想，我们本来可以在早以前就到达这个时刻， 如果我们可以像看到在陆地上发生的事一样 看透海洋。
可惜不幸的是，海洋是不透明的， 我们不能轻易看到里面发生什么事。
不过，水肺潜水和潜水艇 和我们在这准备做的所有工作 将会帮助我们修正这点。
他们曾是世界最大的海洋保护区域， 直到上个星期， 查戈斯群岛取而代之，宣布成为最大的海洋保护区域。
它在中太平洋，到哪里都要差不多五天时间， 如果你想去菲尼克斯群岛， 从斐济岛去要五天时间 从夏威夷去要五天，从萨摩亚去也是五天。
它在太平洋正中， 离赤道很近的地方。
它是地球上一个非常深的水域。 平均深度大约一万两千英尺
在菲尼克斯群岛，有大量的海底山脉， 这些山脉，也是保护区域特别的一部分。
事实上，海底的山脉比陆地的还要多。 这点是一个有趣的事实。
而且，菲尼克斯群岛充满海底山脉。
因此，它是深邃的-试想一下一个大的三维立体空间， 非常深邃的三维立体空间 有着成群结对的吞拿鱼，鲸鱼， 以及各种各样的深海海洋生命， 就像我们在前面的演讲中见到的一般。
这就是我们早期 考察时开的船。 这是群岛的样子；大家可以从背景中看到。
他们出水很低， 除了一个岛之外都是无人居住的。 这个岛也只有大约三十五位护岛者
他们基本上一直以来都鲜为人知。 因为即使在古代， 这些岛太远了 从发着亮光的的斐济，夏威夷和塔希提岛过 对于那些古老的波利尼西亚航海者 那些远距离横跨太平洋的人来说都太远。
我们抵达那里， 拥有这个对于我个人和科学研究都是唯一而且绝佳的机会 那就是到一个人类潜水记录空白的地方
我到了目的地后说，”好啦，从哪里跳下去呢？
它是一个生态系统 - 比如说鹦嘴鱼产卵 大约五千只长鼻鹦嘴鱼在 菲尼克斯群岛的一个入口处产卵。
你能看到这些鱼群乱作一团 然后有个地方模糊不清 它们在那里交换卵子和精子完成交配。 这本是在大海中稀松平常的事， 现今在很多地方却变得艰难， 主要是人类的活动造成的。
菲尼克斯群岛和地球上其他赤道部分 对于吞拿鱼渔业至关重要， 尤其是你看到的这种黄鳍吞拿鱼。
还有鲨鱼--我们在早期的潜水中见过鲨鱼， 一次多达150条 这说明 它是一个非常非常健康，强大的体系。
我几乎以为 这样生生不息的野生生命的画面 会不断出现， 但我们最后还是都游遍了。
之后我们还考察了岛屿的表面-- 这是一个很重要的鸟类栖息地， 在太平洋乃至世界上来说最重要的鸟类栖息地。
你能看到--有八个岛屿 突出水面。
顶峰没有浮出水面的是海底山脉。
他们在基里巴斯共和国 基里巴斯坐落在太平洋中央
西边是吉尔伯特群岛， 中间是菲尼克斯群岛， 也是我今天谈论的主题。 东边是莱恩群岛。
基里巴斯有 十一万人口 散落分布在三十三个多岛上。
他们拥有三百四十万立方英里的海洋 占百分之一到百分之二 的地球海水总量。
于是，我会告诉他们，”为什么我去基里巴斯？
他们基本是一个 控制着最多赤道水域的 太平洋中央的国家。
海平面在不断上升， 基里巴斯，和世界上其他四十二个国家一样， 将会在未来五十年到一百年内被海水淹没。 由于气候变化， 全球海平面由于全球变暖而上升， 融化的淡水进入海洋
当这些人们颠沛流离， 无家可归时，我们该做什么？
马尔代夫的总统 最近召开了一次有嘲讽意味的 水下内阁会议， 主要为了强调这些国家所面临的巍巍可及的境地。
回到菲尼克斯群岛， 也是我们今天的主题。
由于某种原因，他们似乎不想让我来， 或者是因为确定一个见面的时间和地点比较困难，也花了不少时间， 最终他们说，”好吧，你可以来。 不过如果你来的话，要给每一个 参与的人都带一份午餐。”
只要告诉我大家吃什么。” 这样，大卫 奥布拉，一位珊瑚礁生物学家，和我去了塔拉瓦岛，
我们花了两个小时 介绍我们的菲尼克斯的惊奇发现。
这个国家的人们从来都不知道这些。他们没有关于这个区域的任何数据。
没有这些岛屿的任何资料。
你是第一个专程回来讲解我们你们研究的人。
我们真的感谢你，今天的午餐由我们来请客。
那个，你有空一起吃个晚餐吗？” 我当然有时间， 接着我和基里巴斯的渔业部长出去吃了个晚餐。
晚餐期间， 我了解到基里巴斯的国家收入来源- 它是一个非常贫困的国家-- 是通过向 其他国家出售 在他们海域的捕鱼权， 因为基里巴斯自己并没有 捕鱼的能力。
他们通过向 前来捕鱼国收取 捕获价值百分之五的 手续费来获利。
这样，如果美国 从珊瑚礁捕获价值一百万美元 的龙虾的话， 基里巴斯只获得五万美元。
他发明了逆向捕鱼证这个词汇。
于是我也符合，“对，逆向捕鱼证。”
我们吃过饭离开以后， 对于怎么做个计划毫无头绪。
我回到美国，开始研究 看能否找到一些例子， 逆向捕鱼证 已经被授予的先例。
没有任何一个海洋方面的案例 是关于哪个国家停止捕鱼受到津贴的。
在陆地上曾有发生， 在南美洲和非洲的热带雨林， 土地拥有者因为不砍树 而收到补偿。
于是我找到国际保护基金会 邀请他们参与进来， 一起浏览整个过程： 评估渔业资源， 决定基里巴斯应该收到多少补贴， 以及鱼类的种类，
还吸引很多其他单位的参与-- 像澳大利亚政府， 新西兰政府，世界银行。
橡树基金会以及国家地理 他们也是巨大的出资人。
我们出于捐助的理念， 基本上成立了这个保护区， 补贴这个穷困的国家 在捕鱼权方面失去的费用。 以保持这个海域完好无缺。
在这个过程中，我见过基里巴斯的总统，
当我接触他时，他告诉我两件事。
他说，“格雷格，我想拜托你两件事。
第一，记得我是一个政治家， 因此你要和我的部长们合作， 让基里巴斯人民信服。
第二，我想请你建立相关法规， 不受总统任期限制的法规。
我可不想 我一离开就半途而废。 这样，我们拥有了强有力的领导团队，远见卓识， 很多科学研究，还有众多律师的参与。
这主要是因为基里巴斯认识到 这和他们的切身利益息息相关。
他们意识到 他们和国际保护基金会 不谋而合。
2002年， 当我们全力推行到高潮的时候， 在菲尼克斯群岛发生了珊瑚礁漂白事件。
这个漂白事件是有记载起来 海水温度最高的一次。
海水有时会升温， 高温点形成并正好出现在 菲尼克斯群岛长达六个月。
海水温度高于32摄氏度持续六个月呀。 高温杀死了大约 百分之六十的珊瑚。
于是，本来我们是计划保护这个区域的， 突然间它却奄奄一息，至少珊瑚成了这样。
当然深海区域和开放水域是问题不大的。 但是，人人都喜欢欣赏的珊瑚，却巍巍可及。
不过，好消息就是，珊瑚后来恢复了。 而且恢复得很迅速， 比我们见到的任何珊瑚都快。
这就像一个生病的人 被多种疾病缠身， 很不容易恢复健康，还有可能会死去， 但是如果你只需要和一种疾病抗争，就可能恢复得快。
温度是唯一的威胁， 珊瑚礁唯一要面对的。
没有过度捕捞，没有污染，没有填海工程， 珊瑚礁可以全力复原。
现在我记得十年前和渔业部长的晚餐， 当我们在晚餐中第一次提出这个想法时，我特别兴奋 和他们说：“部长，我想环境保护组织 应该会喜欢这个理念。”
他停下来，双手合十，回答说： “对的，格雷格， 但是魔鬼藏在细节中，”他说道。
过去十年一直在处理不计其数的细节 从建立相关法律 到多种研究和勘探 沟通计划， 以及我说过的，律师团队， 谅解备忘录啦， 创建菲尼克斯信托委员会，
三周前，我们才召开了第一个菲尼克斯群岛保护区域会议。
信托基金已经开始运作 全速运转 致力于和基里巴斯商榷逆向捕鱼证书的事宜
由菲尼克斯群岛保护区域信托基金来持有该证书 向基里巴斯补偿因禁止捕鱼造成的损失。
目前已发展成为一套相当可靠，缜密 以及十分稳定的体系。 这也是一个至下而上的系统， 这对于这项工作非常关键。 至下而上来确保体系的完善。
不过我不得不说我脑海中最重要的一点 是在这种情形下， 在市场力量范畴内开展工作。
才能保证我们得以继续向前， 既保证了基里巴斯的自身利益 也保全了世界利益。
我将播放最后一张投影片， 即-我们如何推广保护区？
这是现在的太平洋 有着巨大的海洋保护区， 大片保护区域的太平洋。
大家能看到， 这样的星星点点的“补丁”遍布太平洋。
我刚才只讲述了其中一个故事， 就是中间那个矩形区域，菲尼克斯群岛。 每个其他的绿色区域 都有它自己的故事。
现在我们要做的就是 纵观整个太平洋 作为一个整体， 使其海洋保护区在 真个太平洋行程一个网络。 这样我们世界上最大的海洋 才能得到应有的保护并自我维护 长久可持续发展。
当我打算从事艺术相关的工作时， 我在伦敦选修了一门课程，
众多导师中有一位暴躁的意大利人 名字叫彼得罗，他总是酗酒， 是个老烟枪，还经常破口大骂。
我记得他给我们上的一堂入门课， 他将图像投影到墙上， 要求我们去思考，
他投影了一张画。 画中有风景和人物，一半的人装着衣服， 喝着葡萄酒。这是一个裸体的女人 在前景较低的位置，而在后景的山坡上， 画的是酒神巴克科斯，
他问，“这是什么？” 于是我——看到其他人都没吭声，就举起手来回答， “这是提香的《酒神祭》。”
他再问，“这是什么？” 我以为是自己的发音不准。
他还问，“这是什么？” 我重复，“这是提香的《酒神祭》”（笑声） 他说，“你这个书呆子！”
他说，“这是他妈的纵酒狂欢！” 如之前所说，他总是破口大骂。
彼得罗质疑这些正儿八经的艺术培训和 艺术史教学，因为他担心 这种教育让学生限于教条，最后他们只学会了 如何去鉴别，而不是鉴赏，
他想提醒我们，所有艺术都曾是“当代艺术”， 他希望我们用双眼去直接感受， 他尤其热衷于传播这一理念， 因为他的视力正在衰退。
他希望我们对目标物进行观察和提出基本问题。
它是什么？它是如何制作的？为什么要制作它？
这些经验教训对于我后来 成为专业的艺术史学家是非常重要的。
几年后当我在北欧学习宫廷艺术， 我有了一次灵感的迸发。
当然学习期间会终日讨论 绘画和雕塑 以及建筑风格。
但当我开始读历史文献 和当代的描述， 我发现有一个被众人遗忘的艺术形式， 在所有的地方，我都遇到了对挂毯画的描述。
挂毯画的盛行是从中世纪开始 恰恰好，结束于18 世纪，
挂毯非常便携。你可以将它们卷起， 放在身前，而当你将它们挂起 你可以将一个阴冷的内室， 装饰得色彩丰富。
挂毯有效地提供了一个巨大的画布 在那个时代，人们可以在上面描绘英雄 他们期望能够追随， 或者他们自身的肖像，
它需要大量熟练的织布工 通过日以继夜的工作 使用非常昂贵的材料——羊毛，丝绸， 甚至是金丝银线。
所以，总而言之，在各类视觉影像稀缺的时代， 挂毯是一种难以置信的 有效的传播媒介。
在适当的时候，我又转职成为了馆长， 因为我认为大都会博物馆 是少数可以用来组织 真正大型展出的地方，包括那些主题 我投入了大量的深情。
大概是1997年，时任馆长菲利普·蒙特贝罗 让我牵头来组织一场2002年的展览。 我们通常会有相当长的准备时间。
策展并不是那么简单。将挂毯固定在车子后面 已经不再是问题。
它们必须散绕在大型的滚轮上， 由超大号的货船装运。
其中一些太大以至于无法在博物馆安放， 我们不得不将它们放在前厅的大台阶上。
我们苦思如何去将它们呈现给 对此一无所知的现代观众： 用深色来衬托出那些挂毯上 经常褪色的颜色； 灯光的布置来凸显丝绸和金线； 说明性的标注。
你知道，我们身处的时代对 电视图像和照片这样一闪即逝的图像
已经司空见惯。而这些巨大的、复杂的作品， 浑似多重叙述的卡通动画。
我们需要吸引观众的眼球，让他们沉浸下来， 去探索这些展品。
有很多质疑的声音。就在开幕当晚， 我无意中听到一位高级职员说， “这将会是一个哑弹。”
但事实上，在接下来的几周和几个月， 成百上千的人们来参观这场挂毯秀。
它栩栩如生地呈现在观众眼前。我认为他们会突然发现 这些不只是褪色了的旧挂毯。 这些属于旧时代的意象， 在我们的观众面前并没有改变。
我作为馆长，我感到自豪，我感到这是一点进步。
通过这种只有在博物馆内才可以创造出的效果， 让我的观众开了眼界 让历史学家、 艺术家、 记者、 一般大众 — — 发现这已快失传的介质的美。
我们生活在一个信息爆炸的时代， 拥有"只需加点水"的专业技能， 但是没有什么可以与策展相比： 通过充分的叙述将重要的对象进行呈现，
馆长所做的，就是解释那些复杂的， 深奥的主题，并保留它的原汁原味， 然后做出解读 最终呈现在大庭广众之前。
这件事并不容易。麦奎因生前工作的团队 是一小部分设计师和管理者 他们对麦奎因的遗产太过保护，
后来安德烈去伦敦做他们的工作， 过了整个夏天，才赢得了他们的信心， 这些设计师凭借他们在表演艺术中的实力 创造出麦奎因时装秀惊人的效果，
而我们着手博物馆的策展工作， 我认为效果是旷古绝今的。
在这样非比寻常的布设中， 服装就像是男女演员，像是有生命的雕塑。
在展览的尾声，还有人为了进场 而排了四、五个小时的长队， 但没有人在抱怨。
这是怎样的一次直觉和感性的体验啊！" 现在，我已经描述了两个非常沉浸式的展览， 但是我也相信收藏品，独特的物品， 也可以拥有同样的魅力。
成立大都会博物馆的目的不只是为了美国艺术， 而应是成为一个百科全书式的博物馆， 今天，博物馆已经成立140多年 ，这一初衷 是多么的有先见之明，
因为，我们生活的世界充满危机和挑战， 我们通过日以继夜的新闻汇编 来接触它们。
正是我们的画廊，可以用来解读文明和文化， 就像我们现在看到的示威活动
无论是利比亚、 埃及还是叙利亚， 我们可以在画廊中对它们进行解读 并赋予更多的理解。
依我所见，我们的新伊斯兰画廊是一个恰当的例子， 画廊几乎就在 9·11 之后的那周开放，至今已10多年。
我认为大多数美国人，对于伊斯兰世界的认知 在 9·11事件之前是相当欠缺的，之后却被 美国最黑暗的几个小时内 发生的极端恐怖事件 强化了对伊斯兰世界的偏见。
现在，在我们的画廊，展示来自14世纪 不同的伊斯兰文化的发展 跨越广阔的地理分布，
并再次吸引成千上万的人来参观 这些去年10月开放的画廊。
网络可以让我们接触到世界各地的观众 但是没有什么可以取代亲眼所见 这些被热情研究过的展品。
让人们直面我们的展品 是一种方式带领他们 面对那些不同时代的人们 与我们的生活方式迥异，却和我们一样， 有着希望和梦想、挫折和成就。
我认为这是一个很好的过程 可以帮助我们更好地理解自己， 帮助我们选择方向，做出更好的决策。
大都会博物馆的大礼堂是全世界最宏伟的大厅之一， 像一座中世纪的教堂，令人敬畏。
从那里，你可以按任意方向去游览， 然后遍历几乎所有的文化。
我经常进入大厅和画廊 注目着前来参观的游客。
他们中的一些感觉很舒适，就如同在家里一样。
其他人很不自在，觉得这个地方令人生畏。
我希望能将观众带入一种冥想的状态， 在这种情境下他们有点儿忘我，开始探索， 开始在熟悉中发现陌生， 或者体验完全未知的神秘。
因为对我们来说，所有的职责就是是让观众直面 这些伟大的艺术作品， 抓住并制止一些不合适的行为， 比如你想着去拿出iPhone， Blackberry去进行拍摄，虽然有限制但是我们创造了 一个让你充满好奇的地方。
在那一刻，我们的专业知识可以告诉你 这是一场“酒神祭”，
但是，如果我们做的工作到位， 您也已经查阅了相关术语， 那么请相信自己的直觉。 你知道这是一场狂欢。
你也许不知道， 其实你在和我一起进行周年庆祝。
我没有结婚， 但是一年前的今天， 我从长达一个月的昏迷中 苏醒过来，
在那之前的六年， 我刚开始我的事业 在欧洲作为一个歌剧演唱者。
当时我被诊断出 患有特发性肺高压-- 也被称作为PH
这个疾病的诱因是 肺静脉增厚， 这使得右边的心脏 超负荷工作， 而且也引发了我称之为 反向-格林奇效应。
我去见了一个专家， 她是这个领域的佼佼者
她说，“那些高音会害死你的。”
但是她没有任何医学上的证据 来支持她的 有关这两者之间有联系的论断 这两者是歌剧咏叹调和 特发性肺高压，
她十分肯定 我在唱响我自己的葬歌。
因为这个病，我在体能上受到了限制。 但是当我唱歌时，我是自由的。
随着空气进入我的肺部， 穿过我的声带 滑过我的嘴唇成为声音， 这是我能做的 最卓越的事情了。
就仅仅为了他人的判断直觉， 我是不会放弃。
谢天谢地，我遇到了睿达·乔治， 他是一个拘谨的人， 但是他和他在约翰霍普金斯的团队 不仅仅只是希望我能活下来。
海拔一英里，
我和我的十个兄弟姐妹一起长大 还有敬爱的父母亲。
可是高海拔恶化了我的症状。 所以我搬去了巴尔的摩以便靠近我的医生 我也进入了附近的一所音乐学院。
我不能再像以往那样走很多的路， 所以我选择了五英尺高的鞋。 我不再食用盐， 我成为了纯素主义者， 而且我开始服用大量的-- 西地那非-- 也就是万艾可（伟哥）。
我父亲和我祖父一直在寻找最新的 无论是非常规的还是常规的 对PH的治疗方法，
但是六个月以后， 我无法走上小斜坡，我无法爬楼梯， 我连站起来都 伴随着晕眩的感觉。
我做了心脏插管术， 这样就能测量我的肺动脉内压， 内压大致范围应该是15到20.
要做风险很大的治疗 对于特发性肺高压，这种治疗称作依前列醇钠。
医生在我的胸腔内嵌入了导管， 它与一个唧筒连接着 唧筒重达约4.5磅。
每一天，24小时，那个唧筒与你连接着， 向你的心脏 传送药物。
这有一系列副反应： 如果吃太多的盐， 比如花生油或者果酱三明治， 你可能会在重点加护病房死去。
如果你穿过一个金属探测器， 你可能死去。
如果在药物中有气泡-- 因为每天早上你都得混合它-- 如果气泡残留在那里， 你有可能死去。
如果药物用完了，你一定会死去。
但是当我需要它的时候， 它是上帝的礼物。
几个月之后， 我在肯尼迪中心登台演出。
在我演出时有这个唧筒会不方便， 所以我将它绑在大腿内侧 使用肢带和ACE绷带将它缠绕。
事实上，上百次我乘坐电梯 独自一个人 将唧筒绑在我的塑身裤上， 并且祈祷门不会意外地打开。
我胸部露出来的管子 是服装设计师的噩梦。
我于2006年从学校毕业， 获得奖学金返回欧洲。
到达的几天后， 我遇到了这个极好的指挥 他赋予我各种角色。
不久后，我开始奔波在 布达佩斯，米兰 和佛罗伦萨之间。
尽管我带着这个 难看的，不是我想要的， 极度需要维护的机械宠物， 我的生活就像歌剧中的那欢快部分-- 虽然十分复杂， 但是正面积极的。
他是我们生活的主心轴， 我们十分爱他。
显然我对于接下来要发生的事情 毫无准备。
但是他的死亡-- 我唯一能表达的感觉是 它猛地 使我的病情恶化。
不顾医生和家庭的期望， 我需要返回参加葬礼。
无论如何病重与否，我需要去道别 但是很快我的右心脏出现了衰竭信号， 我不得不返回到海平面低的地方，
这样就意味着 我很有可能再也见不到我的家了。
我取消了夏天的大多数预约， 但是我还有一个预约在以色列的特拉维夫，所以我去了。
一场演出之后， 我甚至都不能把自己 从舞台拖向出租车。
我坐上车后，感觉到血液 从我的头部冲下来。
在这个沙漠的中心地带， 我感觉到十分冷。
我的手指变为紫色， 我就像是，“到底发生什么了？” 我听到了我的心脏阀门 啪地打开然后关上。
出租车停下来， 我把我的身体拖下车 步履维艰 当我走向电梯时。
我跌进公寓的门 爬向浴室 然后我发现了问题所在： 我忘记了混合 药物中最重要的那一部分。
如果我没有及时混合那一部分， 我就不能活着离开公寓了。
我开始混合， 我感觉周遭事物都在离我而去， 我只是继续操作。
最后，随着最后一瓶药物混合好，最后一个气泡消失， 我把唧筒和管子连接 躺在那里，期望药物能够 及时注入。
如果不及时，我就会去见我父亲了 这比我预期的要早。
谢天谢地，几分钟以后， 我看到了蜂窝状的疹子 出现在我的腿上，
它是这个治疗的副反应， 我就知道我不会死了。
我们家族不易恐惧， 但是这次我吓坏了。
我返回美国， 期待我能返回欧洲， 但是心脏插管术显示 我不能离开 超过约翰·霍普金医院关乎生死的一个机程的距离。
我四处演出， 但是随着我病情的恶化 我的音色也下降了。
我的医生希望我做肺移植手术；
我有两个朋友最近刚刚去世 就在她们做完很有挑战性的手术的几个月后。
我还知道另外一个年轻人，他也患有PH 在等待肺的时候死去了。
我觉得干细胞是一个很好的选择， 但是他们还没有发展到那个 我可以利用它们的水平。
我停止了歌唱， 我去了克利夫兰医院 再次进行肺移植的评估 这是五年中的第三次。
我坐在那里漫不经心地 和首席移植手术医生交谈，
我问他如果我要做移植手术， 我应该准备些什么。 他说，“要乐观。
这就像一道闪电 他让我想通了 关于生活和治疗 以及孔子。
我仍然不想做移植手术， 但是一个月后， 我返回医院 因为足部肿大-- 十分明显。
是时候我要返回克利夫兰 然后开始那令人苦恼的等待 等待匹配的肺。
但是第二天早晨， 我还在医院的时候， 接到了一通电话。
因为，尽管我的肺部有很多问题， 但是我这一生都在训练它们， 所以我不是那么急切的 想要放弃它们。
我的家人急忙赶去 希望能够见我一面 然后对我道别 也许这是最后一面。
我最后记得的事情就是 躺在白色的单子上， 告诉我的医生，我需要再见我妈妈一面， 请努力帮我保住我的声音。
在这十三个半小时的手术中， 我心脏跳停昏厥两次，
医生说，在他20年的手术生涯中， 这次基本是他做过的最困难的 移植手术了。
你都可以看到我那过大的心脏 在那里跳动。
我身边有许多仪器 它们维系着我的生命。
我是希望我的声音能够得以保留， 但是我的医生知道 那些通过我喉咙呼吸管 可能会毁掉我的声音。
如果它们通过喉咙，我将不能再歌唱。
所以医生找到了眼耳鼻喉科-- 这医院最顶尖的人才--过来 给我做手术 让这些管子绕过我的喉咙。
所以我的主治医生亲自做了这个手术 为保住我的声音做最后一搏。
虽然在手术前我母亲没能 见我一面， 但是她在随后几个月的观察期中 与我寸步不离。
如果你需要一个 坚韧， 慈爱和坚强 集于一体的美好化身， 这就是我母亲。
我不能走路，不能说话。 不能吃，不能动， 当然，我也不能唱歌。 我甚至不能呼吸，
但是当我抬头看 到我的母亲时， 我情不自禁地微笑。
无论是麦克牌卡车（暗示车祸） 还是心脏衰竭 还是肺移植失败， 死亡总会发生。
但是生活不仅仅是避免死亡，对吧?
所以人们一旦可以 追随他们的热情所在， 医生发现他们拥有了更棒 更幸福更健康的病人。
我的父母很担忧我 出去试镜 旅行和四处表演， 但是他们知道我这样做我自己会感觉好很多 这样总比整日担心我自己的死亡要好很多。
我感谢他们这样理解我。
但是我想告诉她， 我想告诉大家， 我们必须停止让疾病 剥夺我们的梦想。
当我们做到了， 我们将发现病人 不仅仅是活下来了， 我们会活力四射。
[歌唱：法语] 谢谢我的钢琴师，莫妮卡·李。
有了车，我们就能随时随地前往我们想去的地方 车是一种娱乐形式 是一种艺术形式 是一种因为所有权而产生的骄傲。 有许多关于汽车的歌曲
王子（Prince ）写了一首很棒的《小小红色雪佛兰》 他写的不是《小红笔记本电脑》，也不是《小红吸尘器》 而是关于一辆车的歌曲
你可能觉得，哇，这么多
但你们知道么 这个数字仅仅占全球人口的12%
我们不得不产生这样的疑问： 地球经受得了这么多车么？
如果你注意到对未来10年、15年至20年的预测 你会发现世界上停车场的数量将会增长到能容纳下11亿车辆
如果将这些车首尾相连 绕地球停放 那么其长度将是地球周长的125倍
在过去的100年里，汽车技术飞速发展 汽车变得更加清洁、安全、高效 比起100年前，现在汽车已成为大众消费品，而不是让我们望而兴叹的东西
但实际上 汽车的基本构造功能没变
如果我们今天来重新发明汽车，而不是在100年前， 在已经知道汽车的各种缺陷之后， 结合现在的各种先进技术 我们会如何制造汽车？
我们需要的是人们能够买得起的汽车 燃料电池似乎不错 只有其他许多移动部件的十分之一大 并且燃料电池推进系统作为内燃机 仅仅释放出水而已
我们想通过摩尔定律来 解释电子控制系统和软件方面的更新 同时我们也希望车辆之间能互通联系
所以我们开始着手改造 电化学发动机里的燃料电池， 使氢作为能源载体
它奠定了通用汽车之后的环保车发展方向 对于燃料电池推进系统的设计，我们整合了所有关键性的元素
之后，我们在Autonomy中融入氢燃料电池-线传操控技术 去年的这个研讨会上曾展出过Hy-Wire概念车
它是世界上第一款可驾驶的燃料电池汽车 在Autonomy和Hy-Wire之后，现在我们又带来最新一代的氢燃料电池车Sequel
让我们看看这个视频短片吧 但你们肯定都有这样一个关键的疑问 氢气从何而来
氢气的奇妙之处在于它来源丰富： 石油， 任何能产生电能的方式 包括可再生能源
我们的愿景是 每一个社区内 都能够稀松平常地 获得氢气
化肥工业生产氢气 化学工业生产氢气
生产氢气是因为 它具有良好的经济效益
但关键是我们知道如何生产氢气 如何降低生产氢气的成本 以及如何进行安全生产
我们做了个分析 在全美100个最大的城市里 设定一个车站 将车站设定在 无论何时你都距其不大于2英里的范围内
我们在高速公路上每隔25英里设一个车站 那么大约有1万2千个车站
如果一个车站需要花费100万美元 那么就需要花费120亿美元
但如果现在开建阿拉斯加输油管 120亿美元仅是铺设输油管的所花费的一半而已
我们认为最激动人心的前景是在家加油 就像在家里给笔记本或手机充电一样
这不是是否应该应用氢气的问题，而是何时能够应用的问题
目前还没发现在研发过程中 有任何迹象表明我们的想法不可行
虽然我们无法预测未来 但是我们会努力 创造未来
我们的汽车以及卡车有90%的时间是停着的， 我对如何挖掘这段时间内车子的潜能很感兴趣 这些车就停在我们周围
比较汽车和美国电网 的发电能力 汽车电力的四分之一 相当于美国电网的供电能力
氢燃料电池让我们能够充分利用资源， 即使汽车和卡车停着的时候也能发电， 为电网所用
最强大的群，是将所有的处理器 所有未处于使用状态的汽车 集合起来，作为具有计算能力的全球电网的一部分
汽车能够成为一种电器 但不是商品意义上的电器 而是作为一种能够提供信息、计算、通讯的 电器，移动电源，移动平台 当然也是一种交通工具
但最重要的是我们要让汽车价廉物美 和令人兴奋， 并且有足够的资金进行研发
许多人担心 如果考虑这样一个巨大的工程，晚上怎么睡得着 我告诉他们我的睡眠就像小婴儿一样 每两个小时就醒来哭一次
我认为这次研讨会的主题，实际上就是策划出关键要素，并予以实现 那就是关系网的建立与相互合作
Chris Anderson：Larry,等等，先别走，先等会儿
我有很多问题想问你
你怎么看待这个问题呢 是不是因为消费者的需求 执政者的敦促才开始认真对待这些想法
我们已经在这方面投资了十多亿美元 所以当通用汽车花大力气投资时 .我希望人们看到我们对环保汽车的诚意，能改变对我们的看法
老实告诉你： 因为环保汽车的发展机会，我们开始予以关注
如果不解决这些问题，我们的业务就无法继续扩展
有这么一个简单的战略原则： 在他人超越你之前先自己超越自己
如果我们能看到环保汽车的发展潜能，别人也能
18月以前，我在谷歌有另外一个工作 我跟我的老板提出了这个点子 想要在艺术和博物馆方面做些事情 我老板今天也在这里 她同意了
经历了很多有趣的谈判和故事，我可以跟你们聊 走了9个国家，接触了17个非常有意思的博物馆
我可以讲很多故事来解释我们为什么要做这件事
我个人的故事很简单地在幻灯片上写明着 就是如何进入（参观这些艺术品）
我得到了很好的教育，我不想抱怨什么 但是我没有很多参观这些博物馆和艺术品的机会
所以当我有机会旅游很参观这些博物馆时 我开始学到了很多东西
当我在谷歌工作后 我萌发了 融入技术使其更容易为大家进入参观的想法
所以我们建立了一个团队，一个很棒的小组 我们开始从事这个工作
我先进入演示 然后给你们讲几个这个项目启动后 几个有趣的故事
你看到乌菲兹博物馆，你看见纽约现代艺术博物馆 艾尔米塔什博物馆， 荷兰国立博物馆，凡高博物馆
现在让我到其中我最喜欢的一个 纽约大都会艺术博物馆
无论你在哪里 孟买，墨西哥， 都无所谓
现在我面对着我最喜欢的一幅画
如果博物馆给我们图象，你点击它
如果你真的对这个艺术品有兴趣 你可以点击这里， 但是现在我先把它给关了
这是我们拍的一个图象 这是我们所谓的千兆象素技术
很多人都问我 “你从100亿个像素中得到什么呢？” 我现在就给你们看100亿个像素给你们提供了什么
我热爱这个家伙，他的表情是无价的
所以我就到处看看 我看到这里有情况
我说：“等一下， 这挺有趣。“
靠近，我开始注意到 这些孩子正在投掷什么东西
我研究了一下，跟博物馆的几个人联系人聊了一下 发现原来这是个游戏 叫[不明]， 用棍子打鹅 在礼拜二的忏悔日
我不知道为什么他们这么做 但是我学到点新东西
现在再进入得更深，你就可以看见裂痕了
现在让我你们看一下远景 我来缩小画面，你可以真的看到全部
现在让我们立刻 进入纽约现代艺术博物馆
那如果你想看笔法呢？
如果你想看 凡高到底是怎样创造了这幅杰作
我想，我从来没有这样看过它
这儿有很多东西，我没时间一一介绍
你们任何人， 任何人 不管你是富有还是贫穷 无论你是否有一个华丽的房子，无所谓
你可以进入，建立你自己的网络博物馆 在这些作品中建立自己的收藏
很简单， 你进入 我创建了这个叫做变焦的力量 你可以不断变焦到处看看
你可以写注解，然后发给朋友 真的展开讨论 探讨你的欣赏这些 杰作的感想
所以我想， 概括一下 对我来说，最主要的是 这些精湛的艺术品不是来自谷歌
我是说我希望这个数字媒体 能够为他们的艺术作品赢得公证 正确地展示他们的作品
而如今我得到的最大的问题是： “你这样做 是想复制去博物馆的经验吗？” 我的回答是不
印象中， 我一直觉得自己与动物和海洋 有着千丝万缕的联系。
在我这般大的时候， 我的偶像 便是海豚Flipper。 (译者注：Flipper是六十年代美国电视节目《Flipper》中主演的海豚的名字。)
而当我开始了解濒危物种时， 我真正沉痛地意识到 每一天都有一些动物被逼上绝路，永远地与地球告别了。
于是我就想尽一份力量来改善这种状况， 但又时常疑虑， 单凭一个人的力量又能改变什么呢？
这个问题萦绕了我30年， 但最终我还是找到了答案。
此外，我认为每一个被油渍侵染的动物 都理应获得重生的机会。
现在就让我来告诉你们 为何我对此深信不疑。
2000年6月23日 一艘名为“宝藏(Treasure)”号的油轮 在南非开普敦(Capetown)海岸线附近沉没， 造成1300吨燃油外泄， 从而导致全世界近乎一半的 非洲企鹅的栖息地 遭到污染。
目前这艘沉没的油轮夹在南部的罗本岛(Robben Island) 与北部的达森岛(Dassen Island)之间。
而就在据事故发生六年零三天前的一天 也就是1994年6月20日， 一艘名为“阿波罗海(Apollo Sea)”的油轮在达森岛(Dassen Island)附近沉没， 致使一万只企鹅受到油污染 —— 其中半数的企鹅死亡。
而当2000年“宝藏(Treasure)”号发生沉船事故时， 正值有史以来科学家所记录的 南非企鹅繁殖最旺盛的一个时期 —— 而南非企鹅在当时已经被列入濒危物种的名单。
于是当地的海鸟救援中心，即南非滨海鸟类保育基金会(SANCCOB)， 迅速发动了一场浩大的救援行动 ——
而不久后这场行动就演变成 一场空前壮大的动物拯救行动。
当时我是新英格兰水族馆企鹅馆的管理员。
然后就在11年前的昨天， 一个电话打进我办公室。
那是来自南非滨海鸟类保育基金会的埃斯特尔•范•德•米尔(Estelle van der Meer)打来的电话， 电话里，他说“请来帮帮忙。
我们这儿有上千只被油污浸染的企鹅 和数千名兴致勃勃， 却毫无企鹅救助经验的志愿者。
因此我们急需这方面的专家来为志愿者们作培训指导。”
就这样两天后， 我便与一行企鹅专家 坐上了前往开普敦(Capetown)的飞机。
而当时救援所内的场景 简直不堪入目。
事实上，很多人把它比作战区现场。
上星期，一个十岁的小女孩问我， “当你一开始踏入那屋子 看到那么多被污染的企鹅 是怎样的一种感觉？” 她这么一问，接着就发生了下面的一切。
所以当时在进入屋子之前 我是做好了心理准备 来面对那些刺耳尖叫的，
但出乎意料的是， 当我们穿过重重大门，最终进入抢救室时， 迎接我们的是一片死寂。
据此也可以看出 眼前的这些鸟儿还惊魂未定，惶恐而虚弱。
每天有多达1000位朋友 来到救助中心。 最终，在整个救助过程中， 有12500多名来自世界各地的志愿者 参与了此次开普敦(Capetown)的 企鹅救援行动。
而最令人感动的是 他们中没有一个人有义务呆在那儿 —— 但他们却做到了。
因此对于我们中一部分被职业所趋而至的人来说， 志愿者们对于这次动物危机救援 所报以的强烈回应 着实叫人动容，令我们肃然起敬。
在我们抵达救援中心的第二天， 专家中来自水族馆的俩人即被安排负责二号房。 二号房有四千多只企鹅亟待抢救。
可你要知道，就在三天前， 我们还仅有60只企鹅需要照顾。
所以我们当时就傻眼了 甚至还有点畏惧 —— 至少我是如此。
就个人而言，我真不知道 自己能否驾驭 如此之大的局面。
而对于大家来说， 我们对于能否达成目标也没底儿。
因为我们都清楚， 就在六年前， 有两千来只企鹅被污染并于之后得到了救助 但最后也只有半数的企鹅得以存活。
这个时候给我们带来希望的 是那些无比专注和万分勇敢的志愿者们 —— 照片中有三个志愿者正在给企鹅进行灌食。
大家可能已经注意到他们都戴着厚厚的手套。
在这里我要告诉大家的是 非洲企鹅有着如刀片般锋利的喙。
与之相处，要不了多久 我们全身都会留下 被那些惊慌失措的企鹅 啄后留下的骇人疤痕。
泄漏的油开始向北部的达森岛(Dassen Island)漂移， 当时救援者们都快绝望了， 因为他们知道一旦那些油漂到达森岛， 新被污染的企鹅将得不到及时的救助。
但后来， 一个研究员提出了一个大胆的想法。
这批企鹅中的三只 —— 彼得，帕米拉和普希 —— 身上带有卫星标签。 研究员们合手为它们祈祷 愿它们回到家的时候， 泄漏的油污已经被清理干净。
幸运的是，当企鹅们回到家时， 油污真的被清理干净了。
那确实是很大一博，但他们赌赢了。
那么现在他们就知道了 今后一旦遭遇油污染 他们就可以采取这一招来对付。
所以在野生动物救援中，如同在生活中一样， 我们从每一次经验中汲取知识， 从每一次成功和失败中 获得经验。
而94年的阿波罗海(Apollo Sea)救援事件 教给我们的 通气性差的运输箱和卡车 将会导致 企鹅的大量死亡 ——
因为当时救援队的条件 不足以同时应付那么多企鹅。
此外，阿波罗海(Apollo rescue)的救援还教会我们 如何凭借这些训练箱 来训练企鹅们 用手抓鱼。
于是这次在“宝藏(Treasure)”号救援中 我们又使用了这项技术。
最早学会自己取食的 那批企鹅 正是翅膀上戴有金属条，经历过六年前阿波罗海 漏油事件获得救助的幸存者。
由此看来 企鹅也从先前的经验中学到了东西。
救援人员必须小心翼翼地 将所有企鹅身上的油污清洗干净。
而清洗一只企鹅需要俩人协助 至少得花上一个小时。
而当你洗净一只企鹅后， 还得马上给它喷洒脱脂剂。
而这也是在整个“宝藏(Treasure)”号救援行动中 我最津津乐道的一段故事。
在这次泄油事件发生约一年前， 一名17岁的学生 发明了一种脱脂剂。
并且在南非滨海鸟类保育基金会(SANCCOB)试用后获得了巨大成功， 所以这次“宝藏号”事件中救援人员也用那种脱脂剂。
情急之下，保育基金会的埃斯特尔(Estelle)给那个学生打电话 求助道：“不得不拜托你再造些脱脂剂。” 然后那个学生就赶到实验室 造了足够多的脱脂剂来清理余下的企鹅。
于是我就想， 一个少年 竟发明了一种产品 拯救了千万条动物的生命 这未免也太酷了。
那么那两万只企鹅究竟怎样了呢？
我们是否应该以 “反正它们终归会死的”为借口 而施以所有这些被油污染的企鹅安乐死呢？
在50万个小时 艰辛的救援工作之后， 超过90%的被污染企鹅 顺利返回家园。
并且通过我们后续的跟踪调查 这批企鹅活得与那些 未被污染的企鹅一般好， 其繁殖也几乎与那些同胞一样顺利。
此外，有大约3000只企鹅崽崽 获救后由工作人员抚养长大。
并且，我们通过长期追踪监测 发现比起那些企鹅自己抚养的孩子来说 这些人工饲养的企鹅 更多的活至成年期和繁殖期。
因此，有了这个信息作支撑 南非滨海鸟类保育基金会(SANCCOB)便设立了一个“企鹅保育”项目。
然后每一年他们都会救助并抚养那些被遗弃的小鸟。 而其救助的成功率也相当骄人 高达80%。
而这个数据至关重要 因为，就在一年前， 非洲企鹅已经被官方公布濒临灭绝。
而如果我们对其置之不理 他们就很可能 在十年之内消失。
那么我在这次 紧张而难忘的救援行动中学到了什么呢？
个人而言，我认识到 自己完全可以驾驭比本身所期望的更多。
同时我还意识到就算是一个人 也是可以改变很多的。
还有，就是当我们团结在一起 像一个整体那样去行事， 我们将有意想不到的收获。
说实话，有机会担当 一个比自身强大得很多的 集体的一部分，这本身 就是一个宝贵的经历。
那么最后我还想与你们探讨一个问题 也是一个难题，如果你们愿意思考的话。
作为一名“企鹅夫人”，我的首要使命 便是唤起保护企鹅的意识 和筹集保护企鹅的资金。
因为企鹅 是一个具有指示功能的物种。
简单说来，那就是如果企鹅濒临灭绝， 则意味着我们的海洋在走向末路， 而最终的受害者将是我们自己， 因为，正如索尔维亚•娥尔(Sylvia Earle)所言， “海洋是我们的生命维持系统。”
目前企鹅所面临的两大威胁 是过度的捕鱼和全球气候变暖。
而我们每个人 都确实有能力 就这两件事做点改变。
因此如果我们每个人都能出一份力， 积少成多，我们一起将创造极大的价值，
长期以来，人类都是企鹅最大的威胁， 而现在，我们也是他们最大的希望。
今天我站在你们面前， 但曾有很长一段时间， 我当时年轻，曾相信 我尝试过用力量和侵略 来纠正别人的错误。
我对他人的苦难深感忧虑， 并有强烈的愿望想帮助他们解脱。
我出生在孟加拉国， 1971年我们在孟加拉时，一切都变了。
独立战争给我们带来巨大冲击， 我目睹了这些杀戮——
动物在大街上啃食尸体， 我那是还年轻， 独立战争之后， 我每周都去监狱探望他， 同时我在家自学。
1973年我父亲被释放， 之后他作为难民逃到了英格兰， 那时，我17岁。
而我强烈地希望—— 在英国上大学时， 所以我参加了阿富汗的圣战。
身为英国人，我很自豪并充满感激—— 在阿富汗一场战役中， 他很穷。
他看上去很开心， 但我忍不住想， 他们肯定也曾为他 梦想过更好的未来。
他是困在战争中的环境牺牲品， 有一天，我在壕沟里捡回 一个未爆炸的迫击炮弹， 把它放在一个临时的 土屋实验室里。
然后出去打了一场短暂的、 无意义的战斗—— 几个小时后我回来发现他已经死了。
被那个我认为无害的弹壳炸成碎片。
所以我开始质疑。 他的死有什么意义吗？
后来在缅甸， 我遇到了两个13岁的男孩， 他们很有礼貌，声音柔和。
他们看着我， 他们仅仅是想上学—— 上学就是他们的梦想。
我的家人—— 每天去学校， 我不禁想知道， 时局的受害者：
这两个年轻的男孩， 我很快见到像他们这样的男孩 而且到处都是一样的——
阿富汗、克什米尔、缅甸、 小军阀让年轻人和弱势者 穆斯林与穆斯林为敌。
没有保护任何人抵抗侵略者或占领者； 孩子们被利用， 而今天这些情况仍在继续。
我意识到自己在国外 是完全不同的。 我的亲身经历与我以为的神圣职责之间 我必须反思我在英国的行为。
我不得不反思我的传教、 把年轻人送去战死， 我在80年代中期参加暴力圣战， 我完全沉浸在圣战里。
但当我觉醒时， 出了什么问题？
我们忙于谈论美德， 我们被一个理由蒙蔽了。
我们没有给自己发展优良品质的机会。
我们告诉自己， 我们在为被压迫者而战， 我们变成了制造更多死亡的机器 所以随着时间的推移， 我睁开眼睛。
那些陷入极端主义的人， 当我们忽略现实情况时， 我做了我以为是正确的事。
但是现在我开始怀疑 我是怎么知道那些我所意识到的。
我无休止地告诉别人接受真相， 人们可以改变的这种信念 植根于我的经验， 通过广泛的阅读、 通过将我们所有主张中的不确定性 我产生了更细微的理解。
他的愿望是，出狱之后 不再贩毒，坦荡做人 他正在努力将他的两项爱好融合成一项事业。
他花了一万美元 购买了一个网站 那时我进联邦监狱刚刚一周，
但我很快就发现那里的情形和电视上很不一样。
我的狱友中95% 都是因为贩毒被捕的，
他们并没有整天沉浸在对过去光辉岁月的追忆之中。
这可能比你想象的要困难很多。
和大部分人所想的不同 人民，纳税人是不支付
你必须付钱购买肥皂、除臭剂、 牙刷、牙膏等等（一切的生活必需品）。
首先，所有东西的价格都比 市场价高出30%到50%， 第二，你挣得钱不多。
我为卡车卸货。这是一份全职工作， 在一个食品仓库给卡车卸货 一个月，不是一个小时，赚5.25美元。
也有轻微违规的买卖，比如在你的牢房里开个理发店。
也有违规情节非常严重的买卖：从外面偷运 或者请人偷运毒品、色情制品、 手机，和监狱外的商业世界一样
监狱里存在着风险收益的平衡，所以一项生意风险越大 它所能带来的利润可能也越高。
想要翻盖的、 和人脑袋差不多大的手机？300美元。
你可能也发现了，灵活的头脑 在监狱生活中非常重要。
随后，出狱之后，很多州 没有禁止 雇主歧视有前科的求职者的法律。
所以在三分之二的囚犯出狱后 五年之后还会再犯的事实面前 我们根本无需惊讶。
我对联邦政府撒谎，因此在联邦监狱服刑一年。
不过，出狱之后，我发誓 尽全力帮助那些 和我的狱友们有相似经历的人们 让他们不要再继续浪费生命。
因此，我希望你们能够考虑伸出援手。
而他们在监狱里所能学到的不过是新的骗术而已。
早上好。早上好。魔术是一种极好的方式 用来超前于现实， 在今天实现 在明天科学将使之成为现实的东西。
作为一个数字魔术师，我将结合幻觉 与科学来让大家感受未来科技 可能带来的体验。
你们大概都已经听说过谷歌的眼镜计划。
这是一种新技术。透过这种眼镜 你看见的世界是带着数据的： 地点、纪念碑、建筑物的名字， 也许有一天甚至包括在街上从你身边路过的陌生人的名字。
而当你透过它来看，你将得以一窥 数字魔术师的大脑。
就像这样。我在这上面作个记号以便我们能够 在下次看见它的时候认出来。
然后再把它放回牌堆里， 放在中间的某处，让我们开始吧。
Macro Tempest：我来为不玩牌的人作个介绍， 一副牌由四种不同的组合组成： 红心，梅花， 方片和黑桃。
扑克牌是最古老的符号之一， 并被以许多不同方式解读。
如今，有人说这四种组合 代表四个季节。
春天，夏天， 秋天和 女声：我最喜欢的季节是冬天。MT：嗯对，我也一样。
冬天就像魔术。这是一个变化的时节， 温暖变成寒冷，水变成雪， 然后它们全部都消失无踪。
每一个组合里有13张牌。（音乐） 女声：每张牌代表了13个月亮周期中的一个相。
MT：这边是低潮期， 这边是高潮期， 而正中间则是月亮。
女声：月亮是魔术的最有力象征之一。
和黑色， 代表持续不断的变化 从白天到黑夜。
女声：Marco，我并不知道你能这么做。（笑声） MT：而一副牌中有52张牌， 正如一年中有52个星期，这是否是个巧合呢？
女声：如果你把一副牌中所有的点数加起来， 其结果是365。
MT：噢，365，一年中日子的总数， 每两次生日 相隔的日子的总数。
许个愿。（吹气声） 女声：不要说出来，否则它将无法成真。
小丑：呵！MT：准备好表演你的拿手好戏了吗？
小丑：好了！MT：让我看看你的本事。
小丑：看我的弹簧单高跷！MT:啊！小心！
MT：但是今天，我在为一类不同以往的观众表演。
女声：发现标记卡片。MT：嗯，有时候人们问我 你是如何成为一个魔术师的？这是一份9点做到5点的工作吗？
当然不是！你需要24/7地练习。
我不是真的指24小时，一周七天。 24/7有一点夸张， 但这确实需要大量练习。如今，有的人会说， 嗯，魔术，那肯定是一些鬼怪的作为
嗯，对这些说法，我只是回答，不不。
MT：对，但我想我的牌更好。我们战胜了机率！
女声：我想你的生日愿望实现了。MT：而那样正好给我留下了最后一张 也是所有牌中最重要的一张： 这张有着非常重要的标记的牌。
而不像我们刚刚见到的一切， 不论虚拟或现实的。女声：发现标记卡片。
不仅仅是我已经尝试了四次， 世界上其他伟大的游泳健将 自从1950年以来就开始尝试了，
邦妮是我最好的朋友兼领队， 不知如何竟召唤起了我的勇气， 那最后一滴我以为已经消失了的勇气， 在经历过无数个外面的日日夜夜后。
我们有着全世界最好的鲨鱼专家， 海底深处有大型的敌人。
有箱型水母， 海洋中最致命的毒液， 在这片海洋，这片水域里
这些条件本身， 除了浩瀚海洋中100多英里的距离， 除了浩瀚海洋中100多英里的距离， 还有洋流和旋转的涡流， 和墨西哥湾流本身，是地球上 最不可预知的。
顺便说一句，我觉得很可笑的是 记者和一些人在这些尝试之前 经常问我： &amp;quot;那…你有带着任何船只 或任何人或什么东西一起去吗？” 而我在想，他们到底都在想什么？
以为我会运用什么天文导航 嘴里叼着一把猎刀， 亲自捕鱼，现场扒皮并食用吗？ 还是也许身后还拖着一个海水淡化装置 来换取淡水
是的，我有一个团队。（笑声） 这个团队的人都是专家，他们非常勇敢， 而且溢满了创新力 与科学发现， 地球上任何大型的远征都是这样的。
对此人们一直有激烈的争论， 自希腊人以来 难道不都是关于旅途吗？
难道生活不就是关于旅途， 而不是目的地么？
而我们一直都在这个旅途中， 事实是，这一路刺激极了。
我们还没到达彼岸， 然而，我们有强烈的自豪感和决心， 坚定不移的决心。
我60岁的时候，那个梦还活着， 从20多岁时候的尝试，
我想，如今地球上最出名的水域 就是古巴到佛罗里达一带。
我60岁的时候， 它不再是关于那些竞技成就， 不是关于"我想要第一名"的自我。
但它更深。是关于生命还剩下多少时间？
我们承认吧。我们都在单行道上，不是吗？
我们应该做些什么才能在前进的路上 回头看时没有遗憾？
过去这一年训练的时候， 西奥多·罗斯福的一句话 一直在我的脑海回荡， 大致是：”你尽管， 你尽管坐在你那舒服的椅子上， 你做个评论家，你做个观察员， 同时那个勇敢的人走上拳击台开始比赛，
血流了下来，有点脏，他倒了下去， 一次又一次， 但是他不害怕不胆怯， 用一种勇敢的方式去生活。”
这是目标，我也坦率地跟大家说 今年，目的地尝到的滋味 比旅途更甜
这个时候，今年夏天， 每个人——科学家、 运动科学家、 耐力专家、神经专家， 我自己的团队，邦妮 —— 都说这是不可能的。
这是肯定做不到的。这时邦妮对我说， "但是如果你真的要踏上这个旅途， 我会从头到尾看着你， 所以我会在的。“
你有一个梦想， 你的前方有障碍，我们都一样。
没有一个人可以 不经历任何心痛、 任何动荡地走完人生， 如果你相信，如果你有任何信仰， 你可以被打倒再重新站起来，
你相信毅力 是人类最伟大的优点， 你会找到你的出路。邦妮抓住我的肩膀， 她说：“让我们找到去佛罗里达的路吧。”
接着我们出发了，接下来的53个小时 给我们带来了刺激的、令人难忘的人生经历。
我不是一个信教的人，但是我要告诉你的是， 身处在墨西哥湾流的湛蓝之中， 你一边呼吸， 一边看着前方无尽的一片， 感受到我们生活在的这个蓝色星球的雄伟，
我有一个大概85首歌的播放列表， 特别是在半夜的时候，
那个晚上，因为我们没有灯光—— 灯光会引来水母、鲨鱼， 灯光会引来那些鲨鱼喜欢的饵料鱼，
你看不见自己眼前的手，
和船上的人， 邦妮的我的团队， 他们透过听到手臂拍打的声音， 才知道我在哪里， 因为用肉眼是看不见的。
我戴着一个很紧的橡胶帽， 所以我什么也听不见。
每一次到结尾的时候， ♪ 你可能说我是一个梦想家，但我不是唯一的 ♪ 222。
♪想象没有天堂♪ 当我唱完一千遍的时候， 约翰列农的《想象》 我已经游了9个小时45分钟， 丝毫不差。
我开始呕吐， 还有海水，你感觉不舒服， 你戴着高效保护的水母面具。
导致你嘴巴里面出现磨损， 可是你不會再被水母觸角螫到
水温是85华氏度（约29摄氏度）， 你的体重开始减轻 和消耗热量，当你慢慢靠近 船只边缘，不能触碰， 不能放弃，
但是邦妮和团队递给我营养物质， 并问我怎么样，是否一切都好，
我已经进入了一个非常不同的境界， 我在想，天那，我从来没有想过 我会在这里看到泰姬陵。
简直，简直——哇！（笑声） 我们有一个基本规则， 就是没有人会告诉我已经游了多远， 因为我们不知道。
从这里到那里会发生什么？ 从这里到那里会发生什么？
天气、洋流会怎么样？ 还有，上帝保佑，
當你以為在這身裝置下不會很安全，可是你就是被螫了
邦妮做了一个决定， 在第三个早上 那时我很痛苦， 我的生命悬在一线之间，
她说：”过来，“ 我游到船边，她说， ”你看，你看那边，“
我看到了灯光，因为白天要比晚上好， 我以为我们已经进入白天了， 我看到一束白光， 沿着地平线 我说：”白天很快就到了。“
她说：”不，那是西礁岛的灯光。”
还需要15个小时， 这对大部分游泳的人都是一段很长的时间。
你们不知道我经历过多少15个小时的游泳训练。
进入了不数划了多少下， 不唱歌，不引用斯蒂芬·霍金 及其宇宙参数，
我只是开始想我的这个梦， 为什么，如何。
我说过，我60岁的时候， 它不再是关于那个具体的“你是否可以做到”，
那是自我纪律，事前准备， 而这其中有自豪。
但是随着前进，我决定开始思考 通常人们是说，追逐星星， 而我的情况，则是追逐地平线。
而当你到达地平线的时候， 当然你也可能到达不了， 但是你建立了多么惊人的 人类特质和精神
在你追逐地平线的时候， 你搭下了坚实的地基。
现在慢慢接近海岸了， 我内心有一小部分开始难过。
现在很多人走上前问我，“ “接下来你会做什么？我们爱死了。
你什么时候会进行下一次冒险？ 我们迫不及待地想看你的下一次冒险。”
他们只花了53个小时在那里， 而我花了数年的时间。
所以不会再有这样的海上旅途了。
当邦妮以为 我的喉部肿了， 她把医疗团队带到了我们的船上， 告诉他们 我呼吸有困难。
在盐水里待了12，14个小时后， 整件事情，我以为 在我幻想着的时候，我到了气管切开术。
邦妮对医生说： “我不担心她不能呼吸。 如果她到达海岸的时候不能说话， 她会火冒三丈的。”
但事实是，那些我 练习了无数次的演说， 只为了激励自己训练的演说， 其实不是那样的。
那是真实的一刻， 有人群，有我的团队。
我们做到了。不是我一个人，我们做到了。
我们永远不会忘记。这会永远是我们的一部分。
当我们到达的时候，我脱口而出的说了三件事， 第一就是：”永远、永远不要放弃。“
我经历过了。苏格拉底的那句话今天怎么说来着？
所以我是只站起来说永远不要放弃。
第二，”你可以在任何年纪追求你的梦想， 你永远不会太老。“
64岁，没有人在这个年纪，不管男女， 可以做，做到了，
我没有丝毫怀疑 今天我正处于我生命的顶峰。
亨利·戴维·梭罗有句名言， 当你实现你的梦想的时候，关键并不是你得到了什么， 而是在最求的过程中你变成了什么样的人。
我和奥普拉谈过， 我去过奧巴马总统的椭圆形办公室。
我被受邀给像你们这样受人尊敬的人群演讲。
对我们这些无期徒刑犯来说， 无期徒刑犯，我们就这样自称， 我们可以得到释放的唯一机会 就是减刑， 而这种机会也仅仅在将近30年前， 自1989以来降临在两个女人身上。
这首歌讲述了我们过的 不能被假释的生活。
我这么年轻 就进了监狱。
我过着不能被假释的日子， 看岁月匆匆， 人来人往。
我在这里过日子。 但这不是我的家。
岁月流逝， 我学会了忍住眼泪， 因为如果我哭，我就向恐惧屈服了。
我在这里过日子，但这不是我的家。
我不是说我无罪。 我不是说我不用付出代价。
外面的人们知道或者在意我被关过吗？
我在这里过日子。但这不是我的家。
我在北卡罗来纳州的霍夫曼市出生长大。
我在宾州的费城出生长大。 这里不是我的家。
我叫丽娜·布朗， 我在宾夕法尼亚州的匹兹堡出生长大， 这里不是我的家。
我叫特瑞娜·加内特。 我从14岁的时候就被监禁， 到现在已经37年了。
改变基因的一个方法是创造出新的基因， 就像克雷格.文特尔的优美结论所展示的那样；
事实上我们发现，后者所涉及的改动能够较快地带来巨大的成效，
当你的饮食更加健康，懂得处理与释放压力，坚持锻炼，并且付出爱心的时候， 你的大脑会得到更多的供血与供氧。
几年以前我们还以为这种增长是无法测量出来的， 但如今我们已经可以做了。
这都要归功于罗宾.威廉姆斯的工作， 他走在了我们其他人前面。
事实上，有不少事情... ...都可以促进新脑细胞的诞生。
我个人比较偏好的有吃巧克力、喝茶、吃蓝莓... ...适量饮酒，自我调节心理压力... ...以及大麻类物质。
(笑) 然而有些事情做了呢只会适得其反， 使你的脑细胞数量减少。
比较普遍的罪魁祸首有饱和脂肪、糖类... ...尼古丁、鸦片类物质、可卡因、酗酒以及长期压力过大。
当你改进你的生活习惯的时候，皮肤的供血会更加充足， 这可以起到延缓衰老的效果，因为皮肤不那么容易起皱纹了。
我们的研究指出，这甚至可以阻止心脏病的发作。
大家可以看到，幻灯片左上角显示的是被阻塞了的动脉， 而经过一年的健康生活以后，动脉的阻塞程度明显降低。
同样也是一年以后，我们看到大块的橙色与白色，它们正表示最大的血流量。
我们的研究还表明，[通过采取健康的生活策略]我们有可能阻止甚至逆转... ,,,早期的前列腺癌，推而广之，也包括乳腺癌。 而我们要做的就是改变不良的生活习惯。
通过进行肿瘤生长的体外试管实验我们发现， 实验组中的肿瘤生长被抑制了百分之七十，
而在对照组中这个比例却只有百分之九。
人们的性器官也会得到更多的血液， 从而提高性能力。
在所有的禁烟广告中，最有效的一个... ...是健康服务部所拍摄的。
这则广告上说，尼古丁不仅会由于紧缩动脉... ...而导致心脏病或中风， 它还会导致性无能。
最近我们还在准备发表一项调查研究， 它显示罹患前列腺癌的男性有能力改变他们的基因表达。
这张幻灯片就是我们所说的“热图”， 它用不同的颜色[代表不同的属性]。右边的图显示的是变化了的基因。
我们发现500多个基因发生了良性变异， 我们可以把这理解为那些好的、能够预防疾病的基因被激活， 而会导致疾病的基因则失效了。
我认为这些发现会有非常巨大的影响， 它能带给很多人新的希望和新的选择。
大量的剩余物质 确实能创造很多价值和金钱。
而没有去试着 为大众创造价值 当我们在为财富创造价值的时候
我们有们有考虑到有那么四十亿人口 那些日收入水平不超过两美元 被称为“金字塔”底层的人们
为财富创造价值 同时也能为大众创造价值的难处和挑战是什么呢？
如果你拥有金钱，当然你也就拥有价值。
你可以以非常高的价格 购买一辆性能优越的 奔驰轿车。
好吧， 那么你骑自行车， 承担你自己的重量以及其他的重量， 然后你才能赚到每天所需的“面包”。
那么，穷人不再贫穷， 他们开始成为中下阶层。
要是他们这样做下去， 理所当然，一段时间后他们的生活条件会得到提升， 他们开始骑摩托车。
但是，同样的问题依然存在，他们没有创造太多的价值， 因为他们不能承担比摩托车再多的了。
问题是，以那样低的价格， 你愿意给他们额外的回报吗？
只要会开车， 就有能力买到一辆价格低 外观好，安全性高的汽车。 似乎看起来非常不现实，不是吗？
我们在印度的街头 可以经常看到的。
看到的是同样的东西， 但很多人的想法却不一样， 其中一个就是，Ratan Tata (Tata集团的现任主席）。
领导者之所以伟大， 除了他们的怀中有激情以外， 事实上他们都有， 也必须是有创新思维的。
一个创新者的字典中没有“不可能”
但是像Ratan那样的伟大的领导者， 也要有同情心。
吉祥天女（婆罗门教-印度教的幸福与财富女神）是绝对真实的： 不仅仅是Ratan Tata， 这些年来的Tata集团也是这样。
让我来证实我们刚刚讲到的。
那些在艰难中奋斗的日子 是我人生中的一件大事。
当我完成了初中学习， 我在12万5千名学生中排行11.
但是因为经济状况不好的妈妈无法承受我的学费 我必须要辍学。
这时候，Tata基金会给我每个月6卢布的资助， 将近1美金一个月，持续了6年。
这就是为什么我现在可以站在你们面前。
然后他决定，“我一定要给他们一辆车，一辆他们可以承担的起的车。 一辆只要2千美金的车。”
当然，当你说出这些话的时候， 人们马上就会说这是不可能的。 而且这还是由铃木说的。
他说，“哦，他可能要制造 一台三轮车。”
可是他们没有这样做。他们制造了一辆正规的汽车。Nano.
请留意，我身高1米8， Ratan比我还高， 我们仍有富余的空间在车的前部， 和车的尾部。
当然，一事成功,事事顺利； 一个接一个 想要改变社会的人出现了。 他们开始说，“我们也想制造Nano这样的汽车。
举个例子，我们是这样开始的： Ratan正要开始组建一个由五位工程师组成的团队， 这些都是二十多岁的年轻人。
然后他说， “好吧，我不会给你限定一辆车， 但我会限定一个价格。 10万卢布 （约1万5千人民币）， 你们必须在这个价格范围内制造这辆汽车。”
他还告诉他们， “不要墨守成规。 要极尽你们的想象力。” 并且在此刻， 他非常专注于这个挑战， 所以他自己也成为了团队的一名成员。
还是这个故事， 他参加汽车的雨刷设计的时候。
Nano团队的平均年龄 才27岁。
他们确实在设计中做到了创新和超越。
举一个例子，一个两缸汽油发动机 只用了一个平衡轴。
这是一次共同创作，一个巨大的 来自厂商和供应商的共同创作。
100个厂商驻扎在同一个地方， 开发了创新型的汽车经销模式。
想象一下一个卖衣服的家伙， 举个例子，将要卖汽车。
这是难以置信的创新。
这是一个开放的创新， 欢迎来自各界的想法。
顺便提一下，直升机的座位和窗户的机制， 以及仪表板的设计， 都是被两轮汽车所启发的。
以及两轮车中的 燃料管和灯。
事情的关键在于， 如何花费更少而获得更多。
一直以来，他们都有一个任务，
你不能违反任务的原则， 成本必须低于2千美金。
所以，每一个原件 都必须是有双重功效的。
举个例子，座位的提升器 既有着座位的架置作用， 也是架构中 负责加固的组成部分。
相比起典型的轿车， Nano汽车只包含了 以往一半数量的组件。
车身长度缩短了百分之八。
但目前的入门级轿车相比， Nano缩短了8%的车身长度， 却增加百分之二十一的内部空间。
这确实是真的， 不减反增，
切切实实的看到哪里增加哪里减少。
当福特T型车发布的时候， 所有的数额 都被调整为2007年的价格， 福特T型汽车是1万9千7百美元。
英国汽车是大约1万1千美元。
这就是为什么 他们真正的开创了 一个新的模范， 这就让 那些从前不能梦想坐在车中的人， 那些把一家人都载在摩托车上的人， 可以开始梦想他们坐在汽车里。
这是一张照片， 照片里有一个屋子，一个司机和一辆汽车， 摄于我家附近。
我们谈及的不仅仅是技术上的创新， 还是一种社会创新。
所以，先生女士们， 这个著名的，从更少中获得更多 的主题 会越来越重要。
我还记得大约一年半前， 第一次到澳大利亚演讲这个主题的时候， 我被他们国家学术界授予了奖学金。
令人难以置信的是，在40年里， 我是第一个被授予奖学金的印度人。
我的演讲的标题 因此从“甘地的印度变革” 变成“印度的创新”。
我把演讲名称简短为“甘地工程” 就是为了更多人们知道并且得益于“甘地工程”。
根据我的判断， 甘地工程即将推动世界前进， 即将为人们创造不一样的世界， 不仅仅是一些人，而是所有人。
为了那些不幸 失去双脚的人们， 让我从汽车的流动性，转移到谈谈个人的流动性。
这里是一个美国人和他的儿子， 这位先生用假肢行动。
当然，这双假肢的设计 只能适用于行走在 完好无缺的的行人道或路上。
你可以看到人们赤着脚 在不方便的道路上行走，有时是在沼泽地上， 等等等等。
更重要的是， 他们不仅仅是走这么远的路去工作， 也不仅仅是骑行去工作， 他们还以骑行为一种工作，正如你可以从这里看到。
还有，他们还需要因为工作缘故而攀爬。
你必须为这些情况设计一双假肢。
40亿人口，他们的收入不到两美金一天。
如果你提及一双2万美金的鞋子， 就相当于1万天的收入。
这促成了Jaipur Foot （斋浦尔足）在印度的诞生。
它有一个革命性的假肢装修和配送系统， 快捷的模型和组件， 实现了现场订制的假肢设置。
你可以在一个小时之内就装上它， 而其他同样的假肢 则需要一天的时间，甚至更长。
采用高密度聚乙烯管制作的外加热插座 而不是由加热板制作而成的。
独特的高脚踝设计和仿真外观， 新潮而又具有好的功用性。
看看，他可以跳起来。你可以看到它可以承受怎样的压力。
（文字：......任何人使用膝下假肢都可以做到。
假肢以上，是的，会有点困难......
“觉得痛吗？ 不......一点也不痛。”
他可以四分30秒跑完一千米......） 四分30秒跑完一千米。
因此时代周刊也关注了 这双28美金的“双腿”。
我一直在讲从花费更少中获得更多。
我们已经讲了汽车和假肢，让我们讲一下保健。
要是你看看10年前以及现在的药物发展， 发生了什么？
10年前，药物的发展花费了2.5亿。
从一个分子开始到药物最终发放到市场， 经过所有的人类和动物测试， 以前所需的时间是10年，而现在是15年。
我们有因为花费了更多的金钱和时间而得到更多的药物吗？
过去我们拥有40，现在下降到30.
所以，事实上我们从花费更多中 获得的却是越来越少人能拥有的更少。
为什么越来越少人拥有呢，因为非常的昂贵。 所以很少人能够承担得起。
1千美金的抗体皮下注射，顺便提一句， 20次。
发展治愈方法的时间，是10年， 以及700万美金。
让我们从 花费更少为更多的人获得更多 的精神开始设定一些目标。
举个例子，我们不想要2万美金，我们没有。
对不起，我不能支付比10万美金再多的了。
弗兰西斯·培根先生曾经说过， “当你希望达到一些 从来没有被实现过的结果， 幻想着 用被用过的方法而达到 是不明智的。”
也因为这样， 那个把分子放进老鼠体内，再放到人体内的标准流程 没有达到这些效果 -- 但上亿的美金却已经花掉了。
印度人的聪明 是使用传统的知识， 但以科学验证 使这个旅程从人到老鼠再到人， 而不是正如我们所知道的那样，从分子到老鼠再到人体。
而且你可以看到 这种传统医学，现代医药和现代科学的结合。
我9年前推行了一个大项目 名为CSIR™
这个项目不仅仅为疥疮病而设立， 还有癌症和各种其他的疾病，改变了整个模式。
而且你可以看到印度疥疮治愈的突破 是因为相反地 使用了不同的方法而达到的。
你可以从图中看到治愈之前和之后的不同。
这就是真正的从花费更少中让越来越多的人获得更多。 因为它们都是可以承担的治疗。
他说过，“地球是可以足够地 提供每个人所需的，但不是每个人所贪的。”
所以他传达给我们的这个信息 就是你必须从越来越少中获得更多， 以致于你可以与越来越多的人们分享。 不仅仅是当下的这一代人， 而且是未来的人们。
他还说过，“我会为所有 造福全民的科学发明嘉奖。”
所以他是在传达一个越来越多人受益， 不仅仅是一小撮人。
也因此，女士们先生们， 这就是主题， 从更少中让更多人得到更多。
而且你要知道， 这不是从小幅度的减少中获得小幅度的增加。
我们不能认为，这个1万美金的治疗 就可以因为你穷而我给你降价到9千。
对不起，这没有用。这必须是100或者200美金。
这可能吗？我一直都在为各种各样的 理由创造可能性。
所以当你谈论低成本的时候，你是在谈论超低成本。
因为这些每天收入不多于2美金的4亿人口。
也因此，你不是在讨论渐进性创新， 而是破坏性创新。
我还要增加一点， 这不仅仅是从花费更少中让更多人得到更多， 还是越来越多人甚至是全世界都在为这个目标努力。
那天我看到一个突破，感到非常感动。
然而却出现了一个25美金的婴儿保温箱， 提供了了这个已被创造的性能。
是一群来自斯坦福大学的学生， 基本上是从一个非常廉价的项目中做到的。
他们的心是在一个正确的位置，就好像Ratan Tata。
不仅仅是创新，同情和热情 -- 在心中怜悯在腹腔中热情。
所以这就是为什么这个信息叫“甘地工程”。
这个信息，最后的信息就是 印度为世界提供了一个伟大的礼物。
所以女士们先生们，我非常荣庆地宣布 在21世纪， 这份来自印度带给全世界的礼物 是甘地工程。
Lakshmi Pratury:谢谢，Mashelkar博士。（讲者：非常谢谢你） LP：有一个简单的问题想要问你。
当你只是这所学校里的一名小男孩的时候， 你有什么想法，比方说你将来会成为什么人？
是你曾经有的一个愿景吗？是什么驱动你？
RAM：让我来告诉你一个驱动我的小故事，它改变了我的一生。
我记得，我去一所贫穷的学校 是因为我妈妈不能在限定的时间里， 筹到所需的21卢布， 相当于2分之1的美元。 那是一所中学。
老实说，是一所贫穷的学校以及富裕的老师。
有一天，他带我们到太阳下 尝试让我们找到 一个凸透镜的焦距。
那个凸透镜在这里，一张纸在这里。 他从上到下的移动。
然后持续着这个动作一阵子。
当纸在燃烧的时候，他跟我说， “Mashelkar，就像这样， 如果你不分散你的能量， 如果你集中精力， 你可以实现世界上任何东西。”
这给我带来了一个很伟大的信息：专注然后就能达成。
更重要的是，专注然后你能达成。
这个信息，坦白说， 是对今天的社会非常有价值的。
平行线的性质就是 永远不相遇。
你知道今天的领导做什么吗？凹长度。
所以我从凸透镜的引领作用 学到了教训。
当我在国家化学实验室 和科学工业研究委员会的时候， 有40个实验室，但其中2个互相不理睬对方， 我就把他们团结一齐。
目前，我是全球研究联盟的主席， 云集了来自9个国家的6万名科学家，从印度到美国。
我在尝试建立一个全球性的团队， 这个团队会为世界所面临的全球性大挑战而工作。
LP：非常谢谢你。（RAM：谢谢你） 一个来自非洲乡村的女人。
这次，她有所期待， 因为这次，她衣服里 藏了一只隐形摄像机， 一只没人能觉察的摄像机。
玛丽明白，但她也知道， 只有这样才能阻止他们， 只有把这种恐吓行为公之于众， 让他们知道有人监督， 他们不能无法无天。
玛丽和她的朋友们 已经对执政党的恐吓行为 秘密地录制了几个月。
（偷拍视频） 男子：我们要说说接下来的选举。
如果你跟“反对党”一伙， （民兵拉票会） 年青人不会放过你。
（青年民兵集会） 有些反抗的人已经丧命，
如果不和“党”合作， 你们不会有好下场。
这些画面现已在世界范围内播出， 更重要的是， 也包括当地，
玛丽和她的朋友们迫使执政党 在选举中不得使用暴力， 拯救了很多人的生命。
玛丽是我们机构里 用相机记录反人权行为的 我的成长背景 本应带我走上一条不同的道路。
自小时候起的印象里， 我一直想要参军报国， 为这片土地伸张正义。
在第一次巴勒斯坦起义之后， 我加入了以色列军，
服役于一个强硬、 坚毅、激进的步兵队。 很快，我当上一名军官,
再后来，我开始服役于约旦河西岸， 目睹了以下这些画面。
挣扎了一段时间后， 我最终辞去西岸的职责， 这也让我不得已被关入狱。
监禁期间，我一直想， 我要人们知道，
我要人们明白， 约旦河西岸的真实面貌。
我要他们听我所听， 见我所见， 但我也了解， 我们需要巴勒斯坦人民， 那些经历苦难的人们， 能讲述他们自己的故事， 而不是透过置身事外的 记者、还是电影制作人。
我加入了一个人权机构， 一个叫做B'Tselem的以色列组织。
我们一同分析了西岸， 挑选出100个身处险境的家庭： 它们在关卡旁、在军队基地边、 紧邻着定居点。
我们提供相机和相关培训。
很快的，我们开始收到 一些令人不安的画面： 画面里，他们受到 士兵和移民者的虐待。
我想和大家分享 来自这个项目的两段影片。
两段都在以色列播放过， 也引起了巨大的争议。
我得提醒大家， 有些人可能会觉得 画面过于暴力。
相机开启的几分钟前， 他们朝一个正在耕作的 巴勒斯坦家庭靠近， 告诉他们必须离开， 巴勒斯坦人拒绝了。
现在你可以看到 他被戴上眼罩和手铐。
接下来的几秒钟， 他会为自己的到来而后悔。
我们说的是极小的一部分， 但他们必须面对正义的审判。
这些影片，以及其他类似的， 迫使军队和警方开始介入调查。
当然，它们已经在以色列播出， 在以色列的公众面前曝光。
这个项目重新定义了 也让西岸暴力袭击的数量 得以降低。
这个项目的成功让我思考 我怎样采取同样的方法， 运用到世界其他区域。
现在，我们愿意相信， 在拥有了现有科技、 智能手机和互联网之后， 我们能够目睹和了解 世界上所发生的一切， 人们能够讲述 他们的故事。 但这只是片面的。
至今为止， 在现有的科技下， 世界上只有少于半数的人 能使用互联网， 还有超过30亿， 我重申， 还有30亿人，
我们知道我们目标一致， 于是决定共同成立 Videre。
在伦敦组建团队的时候， 我们秘密走访了 一些饱受摧残、 暴力横行， 我们试着了解 该如何提供援助。
首先，我们需要与那些 遭受暴力却远离公众视线的 偏远村庄建立联系。
我们需要和他们合作， 需要了解那些不为人知的故事， 并帮助他们记录下来。
其次，我学到 得让他们以一种安全的方式 进行拍摄。
这就是为什么我决定 在必要的时候， 尽可能地 使用隐形相机进行拍摄。
我们正在使用的偷拍相机， 但这些是我们曾经用使过的机型。
如今，我们定制了一款隐形相机， 类似玛丽身上的 记录执政党 恐吓胁迫行径的相机。
这款相机很隐蔽 可以很好地融入周遭环境。 现在，拍摄安全比使用 隐形相机本身更重要。
在打开摄像机之前， 就得确保安全。
你能捕捉到惊心动魄的暴行， 但如果无法核实真伪， 那它没有任何意义。
近来，在叙利亚，又或者加沙 持续的战争中， 我们看到一些摆拍的， 或从其他冲突中挪用的影像。
这些不实信息不光 损害了消息来源的可信度， 也影响了其他 原本可信可靠的消息源。
我们用多种途径确保 消息能够核实， 素材值得信任。
这都从我们对合作者的审核开始， 认识他们，和他们紧密合作。
你可以拍拍路标，手表，报纸， 核对信息， 查询后备资料。
第四点，也是我学到的最多的 是如何利用这些图像 来创造一些正面的改观。
我们一起了解当下处境， 谁能改变局面， 什么时候发布这些资料， 来推进斗争。
有时，这事关媒体， 主要是当地的媒体， 来提高人们的意识。
有时，是把这些资料当做证据。
但更多时候， 引发社会变革最有效的方法， 是从体制内部开展工作。
Fatuma是肯尼亚一个 妇女反暴力组织中的一员，
社区中的女性 她们试图由内而外地 改变这种局面。
在接下来的影片中， Fatuma将带领我们 走上她上班的路途。
她为这段偷拍的影片 做了旁白。
（视频） 我叫Fatuma Chiusiku，
32岁，是一个母亲， 每天早上，我乘坐小巴， 但上班的车程并非一路安宁， 而是充满恐惧。
跟着我， 用我的眼睛， 体会我的感受。
我边走边想： 我会再一次被售票员偷摸吗？
冒犯？ 就连车里的男人们 他们看我的样子， 摸着我的身子，磨蹭我， 抓我，
现在，当我坐在座位上， 多希望每天心里惦记着的 只是我的生活， 我的梦想， 我在上学的孩子， 但我却要担心公车何时抵达， 而我是否会再一次被侵犯。
今天，
在对的时间， 我为大家展示一些影像 一些我对城市未来的看法.
这些贫民区在桑贾伊甘地国家公园 在印度孟买,这被叫做当下孟买（Mumbai）.
这是Hosinia,最大最集中的贫民区 它在里约热内卢.
我认为它们代表了城市的未来 城市的新明天.
下面我谈谈这家伙, 他的名字是Julius.
上周我住在基贝拉时遇见Julius.
虽然,我住在这将近三个月, 我在贫民窟的不同区域云游 Julius尾随我,睁大双眼 通过交谈我们有着同样的忧虑, 他抓紧我的手，以获得支持 有些事是肯尼亚人永远不愿触及的事情.
我找到内罗比后去了那，Julius还是头一次去, 他是少数中的一个.
然而,每天将近20人 从乡下迁移到城市.
我要公平的统计 谁在早上放话,每周并没有达到150万人, 而是近140万人，还有像我这样的新闻工作者, 我们也会向城市扩张,因此每周将近150万人, 每年大约有700万人.
如果你精确计算,那就是每分钟是130人.
因此,那将是--我在这里演讲的18分钟, 就有2--3千人将前往这座城市.
今天--十亿城市寄居者, 占到了六分之一的地球人口.
2030年--20亿 四分之一地球人口.
以此类推在2050年,这里将有三十亿城市寄居者 超过三分之一的地球人口.
因此,这些城市的未来,我们要让他们参与进来.
今天早上我还在思考美好的生活, 在我向你陈述我的演讲前, 我将违反TED的规则, 我将快速为你读一段我书中的精华.
因为我觉得这些话是关于逆转我们的固有观念的 它让我们反思，美好的生活指的是什么.
"小屋是用金属铁皮建造,安装在一个水泥衬垫上.
Armstrong O'Brian Jr与其他三人合住.
Armstrong和他的朋友没有水了, 他们买附近水龙头主人的水来使用. 没有单独厕所,大家用着仅有的一个公共厕所 没有排水管和清道夫.
他们有电力, 但那是从别人电流里偷盗的非法电力, 也仅能供应一个微薄的电灯泡.
这就是南部地区一个小的可怕境地 在内罗比,肯尼亚的西边.
但并不是遍布整个城市, 因为在内罗比超过一般的城市是这样生活的.
有150万人是生活在垃圾堆旁的小铁皮屋下 不享受任何服务,没厕所,没有任何权利.
他们付1500先令房租,大约20头公羊每个月, 如此高额的佣金付给肯尼亚临时破社区, 然而他们无法承担起如此高额的费用.
如果你欠了一个月的房租,房东会和他的手下 把你捆起来.他将没收你的东西,'Armstrong说.
不只是一个月,甚至一天,'他的室友Hilary Kibagendi Onsomu插话说道, 他在做饭,白玉米面糊糊 这是这个国家的主食
他们管房东叫Wabenzi,意思是他是一个 有足够钱买得起奔驰车的人.
Hilary做着炸薯条和炸肉, 太阳炙热的烤在小铁皮屋上, 我们汗流浃背.
我们吃完后,Armstrong整理了下他的领带, 穿上一件羊毛运动夹克,我们的首领闪亮登场.
外边的垃圾山形成一道边界 南部与临近的合法国度兰格塔.
这大约有8英尺高,40英尺长,10英尺宽.
当我们经过时两个男孩爬上了肯尼亚的垃圾堆.
他们光着脚丫,每一步赤脚,脚趾陷入淤泥 吵醒从腐臭堆散射的百只苍蝇
我猜想他们是在玩躲猫猫,但我错了.
一个在顶山,另外一个男孩脱下他的裤子, 蹲下,便便.
20个家庭--100个人左右--共用一个厕所, 一个男孩在垃圾堆里便便也许不是什么大问题.
但他形成鲜明对比 Armstrong曾经说过,正如我们吃的东西-- 他的友邻在乎的是生活质量.
反之,人们的精神辐射出 对薄铁皮屋和垃圾强的愤怒 你合法的友邻--向往自由.
生活在这个地方非常成瘾,'他曾说过.
这里生活很简单,没有人束缚你.
他指的是穿越那座垃圾山, 回到合法的城市,合法的建筑, 合法租赁和拥有法定权利.
'一旦你选择居住在这,'他说, 你就会在此度过你剩余的生命.'"
所以,他曾有希望,这就是这些社区的开始.
这也许是你可以在基贝拉找到的最原始的境地, 小泥巴屋旁的垃圾堆.
这里是里约热内卢,这个看起来好一点了,对吧?
我们能看到土陶泥和小残骸的迹象, 灰泥填满砖缝,混杂的颜色,
这里是Sulay Montakaya在苏丹贝利的房子,这里看起来更像个家了.
他修了一道篱笆,还清扫了院子. 屋顶还填了新瓦片.
你可以看到这里的发展 从远处看起来只是堆栈, 房间,挨着房间,紧跟着还是房间.
人们所做的就是和他们的家人生活得更贴近, 他们出售他们的凉亭和屋顶产权, 房屋建造在别人的屋顶上, 当这个人出售他的屋顶产权时, 别人就可以合法累建了.
当你到了苏丹贝利在土耳其,那里甚至建造了 一个高水准设计.
但在后边的这些建筑, 你可以看到他们的屋顶是没有任何的杂物, 人们正在建设的可能性的扩张.
最后社区将会是这个样子, 这是建在郊区的样板房.
这是荷欣尼亚的交通要到,在埃斯特拉达, 这儿是公交路线.在这穿行着, 许多人露宿街头.
这是一个典型的山路在荷欣尼亚被叫做小塔楼-- 这些都是让你如何到达周围的社区.
他们被建在山上,在里约的海滩内陆, 你可以看到那房子仅仅是大自然的悬臂障碍物.
这些小塔楼屋通常都很集中, 人们运输各种家具,冰箱, 各种各样的生活用品.
在肯尼亚这是一项生财之道,沿著火车铁轨, 靠近火车站台这里的商人们 有时不得不把商品拿到偏僻的地方出售.
这是一个交易集市,在肯尼亚,电话市场 许多商家,在这里你几乎可以买到所有你想要的东西.
这是基贝拉的商业街, 你可以看到汽水经销商,诊所, 两个美容院、酒吧、两个杂货店,和一所教堂,还有更多.
看这里,右手边上, 也就是我们所说的--如果你仔细看大棚下的小字-- 是一间客栈.
在肯尼亚和印度客栈的意思是,是吃饭的地方.
人们管盗电的人叫做蟑螂或者蟋蟀, 他们偷盗电力, 然后给邻居安装电线.
当他们些小钱的时候便会维修社区设施, 维修下水道和安装水泵,诸如此类.
这里是去往里约的水域,人们接通了所有的自来水管道, 那儿有一个小木屋,那就是人们所做的. 他们偷盗电力,安装水泵 挖掘给水总管道,排压到每户人家,
因此,问题在于你如何从脏乱的小村庄, 发展到一个城市,甚至是高度发达的苏丹贝利吗?
一个人要保证它们不会被逐出.
这并不一定意味着产权, 在这个问题上我不会同意 Hernando de Soto的观点, 因为财产权存在着很多并发症,
他们是最常被出售给他人,人们就会欠下债务和1 必须偿还债务, 有时不得不卖掉他们的财产 来偿还债务.
这存在着各种不定因素,财产权 有时候是不管用的,
然而他们需要获得政治,这意味著两件事.
这就意味着服从社区组织, 但它也可能代表着上级的可能性.
我之所以这样说是因为这个系统在Turkey是显著的.
一是--这是一种被称为棚户在土耳其, 这意味着一夜间建立起来的,并且如果你建立你的房子 在土耳其,没有正当的法律程序你是不能被驱逐出城的, 前提是他们在夜间并没有抓到你.
第二个方面是一旦你有2千人拥护者 在社区里,你可以向政府申请 成立子城市
当申请获得批准后,你瞬间就有了政治权利.
你将拥有选举权,可以征税 提供市政服务,而这正是他们所做的工作.
她住在孟买高速公路上的一个帐篷理.
那是Sureka Gundi,她和家人住在一起 沿公路上的数个帐篷.
这个女人是Nine,她奶奶在土耳其.
和三个老太太住在一起-- 后边就是她自己建的房屋--他们已经在那生活了三四十年了, 他们是社区里的骨干.
这位是Richard Muthama Peter, 他是基贝拉的街拍摄影师.
他为邻居拍照赚钱, 对于街坊邻居 这是一个巨大的资源
最后,我选择的竞选市长在里约, 水果商和他的两个孩子 一个我不怎么了解的坦率和及有爱心的男士.
未来社区的人们 我们尽所能与这些人一起工作.
因此,我认为我带来的这些信息,是来自于我对这本书的理解, Armstrong说,这些人, 这些街坊邻居.
问题是我们要接受这是一个社区. 这是一个合法的形式的城市发展, 然而城市需要对公民承诺, 因为这关系到城市的未来.
它周长27公里 是有史以来开展过最大的科学实验
超过10000名物理学家和工程师 来自全球85个国家 共同在几十年的时间里 建造了这部机器
我们用它将质子—— 也就是氢原子核—— 的运动速度加到 光速的99.999999%
了解？以这种速度，他们每秒 环绕27公里的轨道11000次
然后我们使它与另一束 来自相反方向的质子相撞
而这是我所任职的那台，ATLAS
你可以得到些尺寸上的概念 你可以看到这些欧洲标准尺寸 的人在那下面
你能有点概念：44米长 直径22米，重7000吨。
我们所要重塑的 是宇宙形成十亿分之一秒后的状态 每秒制造大约6亿次这一状态 在这个探测器内部——天文数字
如果你看到那里的那些小金属块 它们是巨型磁铁，用于弯折 带电粒子 使探测器能够测算出粒子运动的速度
再一次重申，有一个欧洲标准身高的人 在那里给你一些尺寸上的概念
这就是那些迷你大爆炸将要被批量制造的地方 在今年夏天的时候
事实上，今天早晨，我收到一封邮件 说我们今天刚刚完成 建造ATLAS的最后一个环节
就是说今天，我们竣工了。我想说 这是我特意为TED安排的 但实际上不是。不过无论怎样，它完成了
那，你可能会问，“为什么？ 为什么要制造那个 宇宙形成十亿分之一秒后的状态？”
嗯，如果没有野心就当不成粒子物理学家
而粒子物理学的目标就是要了解 所有一切是从何而来，又如何组建
当然，所谓“一切”，我的意思是 我和你，地球，太阳 我们银河系中的几千亿个太阳 和存在在可观测的宇宙中 的那几千亿个银河系
现在你可能会说，“那，好吧，但是干嘛不直接观察它？
明白么？如果你想知道我是拿什么做的，那我们就来看看我。“ 嗯，我们发现，当你回溯时间， 宇宙会越来越热 越来越致密，越来越单一
现今为止我不能告诉你我为什么知道这个 不过事实貌似就是如此
所以，回到宇宙形成初期 我们认为它是非常简单易懂的
所有繁复的衍生，所有这些美妙的事物—— 包括人脑——都是 一个古老，苍凉而又精密的宇宙的产物
在宇宙的起点，第一个十亿分之一秒 我们相信，或者我们发现，它是非常纯粹的
同样道理可以解释为什么我们从初始状态 开始认知宇宙的形成
12种物质微粒 在4种自然力的作用下结合在一起
夸克，这些粉色的东西，是构成质子和中子的粒子 质子和中子组成你身体里的原子核
电子——那个绕着 原子核运动的东西—— 被制约在一个由电磁力控制的轨道上 而电磁力由这个东西携带，光子
然后是这些家伙，这儿，他们是弱核力 大概是最不为人所知的
当太阳发光的时候，大量的 中微子被放射出来
事实上，如果你看向你的指甲—— 大概一平方厘米的面积——那儿大概有 每秒大概有600亿个中微子 来自太阳，穿过 你身上的每一个平方厘米
但是你感觉不到他们，因为 弱力这个名字不是白起的
非常短暂非常微弱 所以它们可以直接穿过你
所以，这整套东西是2000年被完整发现的 可以说是一个非常年轻的成就
我发现这之中一个非常美妙的事 实际上是，无论发现任何一个都是一样，当你意识到它们竟是如此的微小
就是说，1000亿个银河系 137亿光年的距离—— 和康乐区（加州一小镇）相比的数量级差 实际上就差不多是康乐区和这些小东西相比的数量级差
完全的，极致的微小 但我们几乎还是全部发现了它们
但是他的意思其实是，我们所做的一切 其实就是在集邮——
好，我们发现了这些粒子 但是除非你明白了这背后 这现象的原理——就是，为什么它们如此集结—— 那你所做的就是集邮——你没有把它总结成科学
幸运的是，我们总结出来了 可能是20世纪最伟大的科学成就之一 这现象背后的理论
如果你愿意，可以把它想成 粒子物理界的牛顿定律
它叫做”标准模型“——漂亮简单的数学等式
你可以把它贴在T恤胸前 显示你是一个文化人
我有点不老实，因为我把它展开了 所有血淋淋的细节
不过这个等式，允许你计算任何事—— 除了引力——只要是在这个宇宙里的
假设你想知道为什么天是蓝的，为什么原子核结合在一起—— 理论上来说，如果你有一台足够强大的电脑—— 为什么DNA是这样的
原则上讲，你应该可以通过这个等式计算出来
基本上，这上面每一个参数 都代表一个粒子
就是说，那些W就代表弱力，还有粒子是如何结合的
同样道理这些Z代表弱力的携带者
但是它们是必要的—— 没有它们等式就无法成立
所以，所有理论上用这个美妙等式 所能做出的精确计算 都不能缺少这关键的一点
我想知道这个希格斯介子是干嘛的。” 于是我们想出了这个比较合适的类比
也就是说整个宇宙—— 不光是太空，也包括我，还有你—— 整个宇宙都充斥着这种叫做希格斯场的东西
这个比方是这样的：这些在屋子里的人 他们就是希格斯介子
当一个粒子穿过宇宙 它就会与希格斯介子发生联系
但是假设一个不怎么受欢迎的人穿过这个房间
那样所有人都会无视他。它们（粒子）就能很快的穿过空间 基本以光速穿过。它们没有质量
但是如果是一个无比重要 人气爆高智慧超群的人 穿过这个房间
她就会被人们团团围住，前进的路也障碍重重
这就是希格斯介子的工作机制
也就是说电子和夸克 这些组成我们和我们可见的宇宙的粒子 之所以重，或者在某种意义上说，大 是因为它们被希格斯介子所包围
如果这推论是真的 那么我们就必须在LHC发现这些希格斯介子
如果不是——因为这是一个非常繁复的机制 虽然它已经是我们能想到的最简单的一个—— 那无论这个担任希格斯介子角色的东西是什么 我们知道它都会 出现在LHC
这就是我们建造这个庞然大物的主要原因之一
真的，我还想我应该找个更具文化共通性的—— 随便啦
还有很多别的东西，你一定听说过 很多别的粒子物理领域中的大课题
其中你听过暗物质，暗能量
这是另外一个课题 就是自然力——这个现象非常奇妙—— 当你回到过去，就能看到 它们的力度会随着时间推移而变化
就像电磁力，把我们结合在一起的力 温度越高越强
就好像那里有一种美妙的 超级自然力，形成于时间之始
现在有一种理论叫做“超对称性理论” 它将标准模型中的粒子数翻倍
但事实是，当我们这样做 我们发现这三个自然力 似乎真的在宇宙大爆炸的时候融为一体
无比完美的预言。建这个模型的时候人们没有想到 能够得到的如此巨大的回报
一个非常迷人的理论 这是目前的主流物理
如果我要给现代物理投资，我肯定投给它—— 用一个非科学的方式表达我的意思—— 而这些问题的答案也会在LHC得到
但是在最后的几分钟里，我只想给你们 提供一个不同的角度 关于我认为粒子物理 到底意义何在——粒子物理和宇宙学
这就是我认为它们给了我们一个美妙的 诠释——你可以把它想成 一个关于宇宙形成的故事—— 这诠释来自于近几十年的现代科学
而它至少能够 ——本着韦德讲话的精神—— 与那些意义深远的关于安第斯高山人和北方冰原人们 的开拓事迹相比肩
我想，这是一个同样伟大的故事
故事是这样的：我们知道 宇宙形成于137亿年前 起始于一个极度高温致密的状态 体积远比一个原子更小
在大爆炸 10亿亿亿亿亿分之一秒后 开始扩张——我觉得我没记错数据——
在大约十亿分之一秒后 希格斯场形成，然后夸克 胶子和电子这些基本粒子 获得了质量
大概几分钟以后 氢和氦出现在宇宙中。就是这样
宇宙由75%的氢和 25%的氦形成，直到今天仍是这样
此时的宇宙已经大到足以透明 而这就是我们所看到的宇宙微波背景 乔治斯穆特所说的 直视上帝的面孔
大约4亿年后，第一颗星形成 然后氢啊氦啊，开始结合 形成重元素
它们再次挤压，形成新一代的 恒星和行星
在其中的一些行星上，那些在第一代恒星上 形成的氧元素与氢元素结合 形成了水。星球表面的液态水
他们建立了文明 这一光辉的图景 用电光照亮黑暗 使这世界能够瞭然于宇宙
如果弱力有一点点偏差 那么就不能形成星球内部 稳定的氧和碳 宇宙里就不会存在任何星球
50年前我是无法讲述这个故事的 因为那时我们不知道一切是怎么回事
当LHC在这个夏天被启动， 它必将会书写这文明发展的崭新篇章
而我也会怀着无比激动的心情 期待着这一天的到来
我想首先谈谈我们体内含有的 对环境有害的毒素
你们可能有人知道 一种叫双酚A或BPA的化学物质
这是一种存在于罐装食品保护膜 和某些塑料制品中的 材料硬化剂和合成雌性激素
BPA模仿人体内激素 造成神经和生育方面的问题
近期一项研究表明 在6岁和6岁以上的人群有93%体内都含有BPA
美国疾病控制中心公布 人们体内存在219种有毒物质 其中包括防腐剂 杀虫剂 以及铅和汞等重金属
第二 我们既是污染制造者 又是污染的受害者
我们的身体成为了环境毒素的 过滤器和储藏室
那么我们死后 这些毒素怎么办呢
简单地说 这些毒素会通过各种途径回到环境 持续循环
如果你被火化 我所提到的所有有毒物质都会被释放到大气中
其中包括每年用于补牙的 5000磅的汞
传统的美国葬礼上 人们往往会给遗体化妆打蜡 让遗体看起来有栩栩如生
接着遗体被浸泡在有毒的福尔马林中 以防止腐败 这一做法会使殡仪人员的呼吸系统出现问题 并导致癌症
我们为保存遗体做了重重工作 结果只是粉饰死亡 毒害生灵 进而破坏了环境
无遗体防腐处理的绿色自然埋葬 方向是对的 但是这种方法并不能解决我们体内毒素的问题
我是一个艺术家 我把艺术 科学 文化结合在一起 提出一个 谦卑的建议
无极入葬计划 这是一种采用蘑菇 来分解并清除 遗体内有毒物质的入葬方法
无限入葬计划 始于几年前 创造无极蘑菇的设想 这是一种新型杂交蘑菇 它能够分解尸体 清除毒素 并将养分输送给植物的根系 只留下无害的降解物
可惜 我后来知道 创造这样的蘑菇几乎是不可能的
我还得知 一些最可口的蘑菇 能够清洁土壤中的毒素
于是我想 或许我能够训练 一支清除毒素的食用蘑菇军团 来吃掉我的遗体
现在 我把身上褪掉的物质收集起来 比如我的毛发 皮 指甲 喂给我这些食用蘑菇
等它们长大了 我会挑出最能吃的蘑菇 来做我的无极蘑菇
这是一种为来生所做的 胚教和选择性培育过程
我死后 无极蘑菇能够识别我的身体 并把它吃掉
对于大家有些人 这可能非常骇人听闻
我意识到 我们一般不会热衷于 与我们的食物建立这样的关系
我们吃食物 而不是被食物吃掉
然而 但我看着这些蘑菇长大 分解我的身体 我把这无极蘑菇 想像成看待死亡的一种新方式 以及我的身体与环境的关系
对于我而言 培育无极蘑菇 并不仅仅只是科学试验 或是养植物养宠物 而是直面现实 承认我总有一天会死去并腐烂
这也是 我为地球 承担起自己应尽的一部分义务
种植蘑菇也是 以培育拥有分解能力的有机体 即“分解种植术” 的手段之一 这一概念是由昆虫学家 Timothy Myles提出的
无极蘑菇是分解种植的一个子集 人体分解种植和毒素清除法 就是培育能够分解并清除 遗体中毒素的有机生物
一旦完成这些睡衣 我打算用无极蘑菇达到许多目的
首先 一套 布满蘑菇孢子的寿衣 即“蘑菇寿衣”
衣服上覆盖着钩制的网 蘑菇孢子就嵌在这些网丝中
这树状图形 仿照菌丝的形态 相当于植物的根部
我还在制作一个 分解种植服 将装有蘑菇孢子 和加速分解化毒元素的胶囊 嵌在一起
这些胶囊被嵌在一层富有养料的凝胶物中 相当于第二层皮肤 它会很快被分解 成为蘑菇生长的养料
我计划在一到两年内完成蘑菇的种植 以及分解种植服 接着我会进行测试 首先用过期的肉来试验 然后再用人体部分
信不信由你 已经有不少人志愿为这个项目 把遗体捐出来让蘑菇吃掉
在与这些人交谈的过程中 我得知我们都渴望 了解并接受死亡 最大程度降低我们的死给环境带来的影响
分解种植社团 改变了现有的态度 摒弃对死亡的否认或对人体进行防腐处理 赞同分解种植术 理智地接受死亡和遗体分解
接受死亡意味着 承认我们的身体是有物质组成的 与环境密切相关 环境毒素研究证实了这一点
有句话说得好 我们来于尘土 归于尘土
一旦明白了我们与环境紧密相关 我们就能明白人类的存亡 取决于地球的存亡
我相信这是 对环境切实负责的第一步
我们为什么要研究其他的动物？ 而不是他们研究我们？
有没有什么是人类大脑可以做的 而其他的大脑不能做的？
十年前，我对这些问题产生兴趣 科学家认为他们知道大脑不同的组成部分
即使那些都是基于一些非常小的证据， 很多科学界认为所有的哺乳动物的大脑， 包括人类的大脑 是由同样的东西组成， 一系列的神经元和大脑的大小 总是成为成正比
这个以为着，两个同样大小的大脑 就看这两个，有大概400克， 应该有同样数量的神经元
如果我们说神经元是大脑 功能信息处理的单位 然后，这些两个大脑各自的拥有者 应该有的相近的认知能力。
然而，其中一个是黑猩猩， 和另一种是一头母牛。
现在也许牛有很丰富的 精神生活，并且很聪明 他们选择不会让我们意识到这一点， 但我们吃他们。
我想大多数人会同意 相比于牛来说，黑猩猩具有更加复杂 和细节，以及灵活的行为。
所以这是第一个征兆显示 "所有的大脑的构成方式都是一样的" 不是特别正确的。
所以最大的脑应该具有 最好的认知能力。
这里有个坏消息要说： 我们的大脑，不是最大的一个。
我们的大脑重量 1.2 和 1.5 公斤之间 但大象脑子称之间四、 五公斤 鲸鱼大脑可重达 9 公斤
这就是为什么科学家们用来诉诸说 我们的大脑肯定是非常特别地 来解释我们的认知能力。
因此，这样将会给我们额外皮质 去做更多有趣的事情，而不是只主管我的身体。
这是因为大脑的大小 通常遵循身体的大小。
所以说这句话的主要原因就是 我们的大脑已经比它应有的大小大出好多了 其实是来自于比较我们自己 和巨猿。
大猩猩可以是比我们大两到三倍 因此，他们的大脑也应该比我们的大 但相反，它的大脑比我们的小。
人类的大脑似乎也很特别 在于它使用的能源的量。
虽然它的重量只有全身的2%， 但是它单独使用 你身体每天所需能量的25%
2000卡路里里面的500卡路里 仅仅只是为了让你的大脑的工作。
所以，人类的大脑已经比应有的大小大出很多了 它消耗了更加多的能量，对于他应该消耗的来说 所以它很特殊。
这是这个故事开始让我感到疑惑。
在生物学中，我们发现规则 一般情况下，适用于所有的动物和生活 那么为什么进化的规则 应用到了其他生物，但不是我们？
也许这个问题是一个基础的假设 所有的大脑都是由相同的方式组成。
也许两个大小相似的大脑 实际上可以由数目不同的神经元组成。 也许是一个非常大的大脑 不一定需要具有更多的神经元 对于一个更具规模适度的大脑。
也许，相比于其他大脑来说，人类的大脑具有 最多的神经元，无论其规模大小， 尤其是在大脑皮质中。
所以这对我来说成为了 对于这个答案来说最重要的问题 人类大脑有多少神经元 和其他动物比较起来怎样？
现在，您可能会听到或读到过 我们有 1000 亿个神经元 10 年前，我就问我的同事们 他们是否知道这个数字是从哪里来的。
但没人知道。 我通过深入细致的研究文献 试图找出该数字的原始参考 但我找不到它。
这似乎其实没有人去真正的数过 人类大脑里面的神经元数量， 或者其他任何的大脑里面神经元的数量。
所以我想出了我自己的方式来统计大脑里面的细胞， 它最重要的一个步骤是 那大脑溶解在试剂里。
这汤包含所有细胞核 曾经是一个老鼠的大脑。
所以我们使用了这种方法来计数神经元 目前为止计数了几十个不同的物种， 结果发现，所有的大脑 是由不同的方式组成的。
在大一些的啮齿类动物大脑里， 神经元的平均尺寸在增加， 所以，大脑非常迅速地膨胀 尺寸增长比获得神经元更加快
但灵长类动物的大脑得到神经元 而不需要神经元平均尺寸增大 这是一种非常经济的方法 在你大脑里添加神经元
结果是灵长类动物的大脑 和啮齿动物相同大小的脑相比, 总有更多的神经元 和大脑越大 这种差异性將越來越大
所以，有着 860 亿神经元的啮齿类动物大脑 将重 36 公斤。
巨大的大脑將会被 它自己本身的重量所挤压， 这个不可能的大脑將会适用于 一个89吨的身体 。
我不认为它看起来跟我们一样。
因此，这已经带給我们的一个非常重要的结论， 我们不是啮齿类动物。
和一只老鼠相比，我们看起来可能特别些，是的 但这样的比较不公平， 我们知道我们不是啮齿类动物。
我们是灵长类动物， 因此和其他的灵长类动物做正确的比较。
我们对此一点儿也不惊讶 但这仍是令人难以置信的重要结论： 我是灵长类动物。
他的大脑，像我们一样， 和其它灵长类动物的大脑一样。
所以，人类的大脑可能是显著的,是的 但它特别之处不在于其神经元的数目。
我想这是个非常谦卑和发人深省的思考 提醒了我们在自然界的位置。
有些人已经想通了， 人类的大脑能消耗多少能量 和其他物种的大脑消耗多少能量 而现在,我们知道 每个大脑中有多少神经元，我们可以算一算。
结果是,人类 和其他物种的大脑消耗相同的能量 平均每日，每十亿个神经元消耗六个卡路里的热量。
所以一个大脑全部精力的消耗 是简单的，线性函数 可计算其神经元的数目
结果发现，人类的大脑 消耗的能量就跟你预期的一样
所以，为什么人类的大脑 消耗如此多的能量的原因容易理解， 因为它有大量的神经元， 还有,因为我们是灵长类动物 在一个特定大小的身体里, 人类比任何其他的动物，有着更多的神经元
我们的大脑的相对消耗量是很大的， 但只是因为我们是灵长类动物，不是因为我们是特別的。
最后一个问题， 我们为什么有数量巨大的神经元， 特别是，如果巨猿 比我们更大， 那为什么他们沒有一个有着更多神经细胞,比我们还大的大脑呢?
当我们意识到这个有多珍貴, 在大脑中有大量的神经元，我想， 可能有一个简单的原因。
他们只是不能负担 一个大型的身体以及多量的神经细胞共存所需的能量。
然后, 我们发现到 因为神经细胞太珍貴了， 有一个权衡出先在身体大小和神经元的數量之间。
所以, 一个灵长类动物每天吃八个小时 能够负担最多 530 亿神经元， 但是，它的身体不能 超过25 公斤。
所以,它不是一个庞大身体 就是一个大数量的神经元。
当你吃的像灵长类动物时， 你不能负担任何一方。
一个方法超出此种代谢限制是 每一天花更多的时间在吃饭上面， 但是，这样是很危险的 某种程度上，它是不可能发生的。
大猩猩和红毛猩猩，例如， 能夠负担约 300 亿个神经元 它们每天花八个半小时吃饭， 这似乎是它们所能做的一切。
9 个小时的每日饲喂 是灵长类动物的实际限制。
根据我们的860 亿神经元 和 60 到 70 公斤的体重， 我们应该要花超过九个小时 每天在吃饭上 这是不可行的。
如果我们像灵长类动物一样吃， 我们不应该在这里。
引人注目的是，这和我们的祖先 早已发现的完全匹配 在一百五十万年前， 他们发明了烹饪。
要做饭就得使用火 在食物进入你身体前预先消化食物。
煮熟的食物比较软，所以他们更容易嚼烂 在你的嘴里完全粉碎 这就使他们能够完全被消化 并且被你的肠道所吸收， 这使得它们在更少的时间内带来更多能源。
所以烹饪让我们有更多的时间， 去用我们的神经元 做更多有趣的事情 而不是只想着食物， 寻找食物，并吞噬下食物 花去整整一天。
因此，我认为这就解释了为什么人类的大脑 在进化过程中增长如此之快， 当所有剩余的只是一个灵长类动物的大脑。
所以曾是一种解决办法 现在成为了这一问题， 讽刺的是，我们在生食中寻找解决方案。
我们有什么东西 是其他动物没有的吗？
我的答案是我们有最大数量 神经元存在于大脑皮层中， 并且我认为这能最简单地解释 为什么我们有卓越的认知能力。
还有就是我们做了什么是没有其他动物做的， 我认为 使我们能够达到这么多的， 最多数量的神经元存在于大脑皮质中的基本原因是
没有其他动物烹饪它们的食物。只有人类才做。
而且我认为，这就是我们是怎么成为人类的。
现在我看看自己的厨房， 然后我向它鞠躬， 然后我谢谢我的祖先想到 这个有可能使我们成为人类的发明。
作为工程师， 那么在药物领域 等效的转换会是什么样的呢？
如果你有一个探测器， 这听起来有点像科幻小说。
作为一位医生， 这也是一种我们即将使用的观察方式， 这是一条人体的血管。
我们将要把纳米颗粒注射进血管， 事实证明有许多肿瘤的血管是有漏洞的, 它们是否能渗透出去取决于它们的尺寸。
在这张图中， 在我的实验室，我们最近 研制出了一种癌症纳米检测器， 我们设计它用于监听肿瘤的侵袭： 一个肿瘤冲破包围它的组织时， 我们设计了这些会被酶激发的纳米颗粒。
用工程术语来描述的话， 我们叫它1比1000的 好的，但我如何把这激发信号传递到外界， 肾脏就是一个过滤装置。
它的工作是把血液中的废物 过滤出来形成尿液。
事实发现肾脏的过滤系统 所以在这个图中，你可以看到 好，那如果我制造一个 100纳米的癌症检测装置， 好，但是还有另一个问题。
或者我们也许想要研制出一种 更加便宜和便于携带的分析方式。 那好，我们现在进展如何呢？
我接下来要告诉你们的， 代表了我的一个梦想。
我总是想知道 人们在数字背后隐藏了什么秘密 作为统计学家 我总是要求人们给我看数据 然后我自己来做出判断
当我怀着我的第三个孩子的时候 我已经41周半了 在座有些人可能会觉得我已经超预产期了
在这段时间 我们需要每隔两天 去做一次胎儿压力检查 这是例行公事
用来检测胎儿是否 感受到了过大的压力
通常你很少会碰到你自己的大夫 谁在那天值班就是谁看诊
所以在我们去做了压力测试 “你的孩子压力过大，我们需要引产。”
于是他就告诉我 胎儿过去18分钟的心率数据是正常的 最后两分钟的心率看起来更像是 我自己的心率范围，于是我说 “有没有可能那是我的心率？
我刚才下来走了走 让一个41周的孕妇 平躺20分钟不动是有点难的
我说，“好。如果我现在是36周， 也是这个数据 “嗯，不会，我会等到你至少38周 让我来帮你准备产房。”
我们可以把两次结果取平均值 “女士，我只是不希望你流产。”
“当你过了预产期还没有生产的时候， 你发生流产的可能性就提高了一倍。 我们开始吧。”
哇。这时，作为统计学家 我是什么反应呢？
老兄，你跟我谈概率 我天天都跟概率打交道，要跟我谈概率
我流产的可能性是什么？ 他说，“没有那么高，不过概率确实会翻倍 我们真的是为了胎儿好。”
于是接下来我们又开始新一轮讨论 有关引产手术会增加 剖腹产的可能性， 而这个是我们希望能够避免的
然后我说 “其实我真的不知道我的预产期是否是准确的。”
这句话真的惊到他了 他看起来非常的困惑 我接着说，“你可能不知道 但是预产期的计算是 基于28天的生理周期 而我的月经周期不规律 从27天到38天不等 而且我有自己的周期记录来证明这一点
我不是在怂恿你不去听你的医生的话 因为我们的第一个孩子 也是在第38周的时候引产的 我并不是那种反对医疗介入的人
我收集了体温数据 这个数据透露出来不同的信息
或许你会愿意在你孩子的婚礼上 分享这个故事（笑声） 当我与你父亲深情对望的时候 是的。二十多年过去了 我们一直在说这个故事
从每次月经周期的开始 到下一次月经周期的开始 你会看到这个温度曲线是有规律的
很明显的在生理周期的开始 温度是比较低的 然后你会看到温度突然上升 直到她生理周期的结束 女士们，在我们周期的开始 你体内主要是雌性激素起主导作用
排卵期开始之后，你的身体产生一个卵子 这个时候孕酮开始起主导作用，准备怀孕
因为她希望保持蛋的温度 保护它们并让它们保持温暖
女士们，我们的身体每个月都在做同样的事情 为接纳新生命做准备
如果什么事情都没有发生，没有怀孕 那么雌性激素的水平又会上来 这个循环又重新开始
而当你真的受孕了 那么你会看到另一种体温变化曲线
这就是为什么有些孕妇 很容易出汗，觉得热 因为她们的体温就是变高了
这是我们三四年前记录的数据
你看到刚开始的时候体温是偏低的 然后开始变高，持续4到5天 这大概是一个卵细胞从输卵管 移动到子宫开始着床的时间
事实上，当时我们看到了第二个温度的变化 通过早早孕测试 证实了我确实怀孕了 那是我们的第一个孩子 我们非常兴奋
但是在几天之后 我开始有点状出血 接着我注意到出血量大量增加 事实上我是怀孕初期流产
如果我没有一直保持记录这些数据 我非常有可能把这个事情理解为 我那次的月经延后而已
但是我们通过这些数据知道了 我实际上经历了一次流产
即使这些数据透露出来的故事 对于我们而言是不幸的 当我们去找医生的时候 这些信息依然非常有价值
所以当我们去咨询受孕有关的问题时 我有数据可以提供（给大夫）: 看，我之前怀孕了，我的体温变高了 但是不知为何流产了
这种方法不仅仅适用于体温 也不仅仅适用于怀孕过程 我们可以根据我们身体的数据发现 很多很多的事情
举个例子，你是否知道 通过你的温度能够推断 你的甲状腺功能的状态？
你希望你的房子的温度 能够保持在一个理想的水平 你可以调节你的恒温器
如果你的房子温度太低了 你的恒温器就会开始工作 “嘿，我们需要加加热”
如果你的房子太热了，恒温器就会发出命令 “把空调打开，降低温度。”
你的甲状腺尝试为你的身体 维持一个理想温度 你冷了，你的甲状腺会说 “嘿，我们需要升温。”
当甲状腺出问题的时候 体温会比正常体温低 或是其它更奇怪的表现
所以通过收集这些数据 你可以知道你的甲状腺的一些信息 医生一般会给你抽血化验 看下促甲状腺激素的水平
没有办法告诉你和医生这个激素的实际效果
有可能你化验出来的激素水平相当高 但是这些激素并没有能够有效的 调节你的体温 所以只需要每天收集和记录自己的体温 你就能够知道你的甲状腺的状态
我建议你测量 不过也有非常多的数据你可以去收集 你可以量血压， 可以称体重 —
嗯，在座有没有人 喜欢每天都称体重 （笑声） 我跟我丈夫刚结婚的时候，他有鼻塞
他当时吃很多药 想要缓解他的鼻塞，不过效果不好
有一天夜里 他把我推醒，跟我说 “老婆，我没法用鼻子呼吸。”
我翻身过去，看了看他，问 “那你能用嘴呼吸吗？” 他说，（喘气声）“可以， 我带他冲到医院急救室 当时是半夜两点
我开车的时候一直在想 丈夫你千万不能死在路上啊
医生问，“你不能用鼻子呼吸了？” 他退后观察了我们两个人 然后说，“先生，我大概知道了
我这就为你准备心电图检测 和CT扫描。” 然后我们就跟大夫反复讨论 因为我们认为这个诊断不正确 他的反应是， “没关系的，没事的，别激动。”
我的反应是，“怎么能冷静下来？” 但是我真的不认为是心脏病发作
非常幸运的是， 这个医生快下班了
另一个医生进来了 新医生开始问我们问题
他问，“嗯，你俩来之前做了什么运动么？” 我们经常骑脚踏车，
他问，“你们来之前， 在做什么？” 我在想，我在睡觉，真的
他说，“我吃了这个鼻子减充血剂 然后喷了这个喷鼻剂，”
然后突然之间新医生发现了答案 “哦！你不能这么干，这两个不能同时用
百分百鼻塞。来，给你开另外一种药。”
急诊科大夫所受的训练是快速诊断 所以如果我们有一些自己心脏的数据 和医生分享 或许第一个医生就能够 给我们更好的诊断
图上测量的是血压 时间范围从2010年10月到2012年7月
你会发现测量的值一开始落在了 高血压和高血压前期的区间,
当年走进急救室的那个人 我那350磅的丈夫 现在变得更加性感和健康 现在只有225磅 前面的血压图就是他的记录
你不需要去读个统计学博士 就可以做到
医生们的专业经验是针对大众群体的 你的经验是针对你个人的
所以当你跟医生聚在一起 两个专家聚在一起 两个人能够一起做出更好的诊断 比医生一个人诊断要好很多
现在如果你能够理解信息的重要性 能够从个人身体信息中获得的信息的重要性 我希望你们站起来 举起你的的右手
授予一个基础统计学的TEDx认证 关于时间序列相关的数据分析方面 你们现在有了相关的权利和能力
所以，当你们下一次去找你的医生 你们作为一个新入行的统计学家 你们一贯的反应应该是什么？
听众：给我看数据 演讲者：我听不到
清晨7点45分，我打开那扇门， 那扇通往建筑楼的门， 即便它只能让我失望。
我走过门廊， 清洁工每日在我的身后打扫， 但我从未高尚地记住他们的名字。
储物柜敞开着，就像青春期的男生们看到 女生们穿着暴露的衣服——那种除了掩饰她们的不安全感， 其实什么都没有遮住的衣服时，他们张大的嘴一样。
处处彰显着自己的男子气概的， 是成长在没有父亲的家庭中的男人； 恃强凌弱、横行霸道的， 是需要拥抱的持枪者。
老师们拿着不足以维持生计的薪水，
孩子们如潮水一般涌来聆听教诲， 却从未学会游泳。 下课铃一响，孩子们便像红海分开一样，彼此说再会。
我的高中，芝加哥， 在那里，学生被蓄意分隔成不同类别。
“普通学生”和“优等生”的标签不绝于耳。
我是一个优等生， 却混杂在普通学生中一道回家。 那些普通学生，就像战士站在统治他们的领地上一样。
这就是我们的训练场： 永无止境地从优等生中寻找平庸者， 只是为了回收体系的垃圾。
虽然资本主义养育了你， 但你还必须踩在别人的肩膀上才能实现自己的目标。
这就是我们的训练场： 在这里，一部分人被训练成领导者， 另一部分人被训练如何去服从。
为什么我们中很多人去饶舌， 因为真相很难下咽。
家庭作业让人抓狂， 每当你回到家中，你的家就是作业， 你根本不想拿起作业本。
读课本也让人抓狂， 但有时，读书也没有用：那就是当你觉得 你的命运已被决定—— 不是死亡，就是被征用的时候。
考试更让人抓狂， 但是在答题卡上填涂得再多， 也无法阻止枪声响起，子弹爆炸。
我听到我们的教育正在走向失败， 但我以为， 我们的教育正是成功实现了它的预期目标—— 训练你在已有的轨道上前行， 去追寻一个对于我们很多人来说 已经失败的美国梦。
今天我们有「尼莱坞」：世界上第三大的尼日利亚电影业
仅2006年，尼日利亚生产近2000部电影
试想每周有40或50部电影在拉各斯市 尼日利亚和西非的街道制作和分销
据估计这个行业的价值有2亿5千万美元 它创造了至少数以千计的工作
但请注意，这是一场由基层开始的运动 没有外国投资 没有政府的援助，实际上, 完全出乎预料 它发生在尼日利亚经济最困难的时刻,
那么你可能会想 为什么一个住在波士顿的意大利电影制片人 会对这个故事感兴趣? 我觉得我得简短的告诉你们 我的一些个人生活的事情 因为我觉得有关系
我祖父一生大部分时间生活在赞比亚，也埋葬在那里
我父亲成年的日子也大多在东非度过
虽然我三岁时就离开了那里 但我真的觉得非洲是我生命中的一大部分
因此当我们回到意大利后 我记忆最深刻的一件事情 是我的家庭很难与人分享非洲的故事
似乎对我们的邻居和朋友而言 非洲要么是一个富有异国情调的虚构之地 只存在于他们的想象当中
我记得我有一种强烈的愿望，就是讲讲非洲 一个我们曾经住过的地方，那里的人们同样过着他们的日子 有着跟我们一样的梦想
因此当我在一家报纸的商业版看到一则 关于「尼莱坞」的故事 我知道这是一个难得的机会 来讲述一个与这些先入之见相反的故事
这里我可以讲一个非洲人如何和我一样拍电影的故事
对我來說，这实际上是一种启发
凑巧的我是在波士顿大学数码影像艺术中心 做驻中心的制片人
我们看到数码技术是如何不断的改变 而年轻独立制片人 可以制造成本低廉的电影
因此当我提议拍这个故事 我得到大力的支持制作这部影片
一个非常有才华的年轻摄影师-艾米科里根 另一位是我的朋友和导师:罗伯特卡普托 他是一位資深的「国家地理」制作人
他说，佛朗哥，我在非洲工作了25年 我不确定我曾经遇到过如此充滿 希望和有趣的故事」
因此我们于2005年10月抵达拉各斯市
与邦德艾玛鲁华会面 一位才华横溢的导演，他今晚也在场
我们打算给大家展现尼莱坞的情景 这个神奇的电影工业 我们追随邦德拍摄一部动作片的过程 他的电影涉及贪污问题 影片名叫「检查站」
他只有9天时间拍这部电影
与此同时，我们也记录了尼莱坞 我们访问了许多电影制片人
我就播放6分钟的內容 这六分钟昰专为TED观众准备的
这个纪录片有好几个主题 我们重新编辑了给大家看
「影像」 在尼日利亚 你可以用1万美元拍一部不错的电影
我们拍的电影是給大众看的 我们不是为精英一族 和那些住在玻璃屋里的人而拍
他们可以观看“机器战警”和他们感兴趣的任何电影
我觉得在尼日利亚，制作电影，对于这个行业的人来说 是一种维持生存需求的电影制作 - 他们以此为生
不像好莱坞那种的大手笔的制作 搞的越华丽堂皇越好 因为你具备雄厚的资本
在这里你拍一部电影 如果卖得好，你就立刻开拍下一部新戏 因为如果你不拍下一部电影，你会没饭吃
我们应当能够寓教于乐
我是说90%的人观看尼莱坞电影
我认为这是目前利用专用电缆 传递信息的最可行方法
因此如果你拍一部电影，不管内容是什么 都应包含一个发人深省的道理
当然你还得报告事件本身
我一直试图向人们解释 目前的问题不是质量好坏 - 质量会逐渐提高
我是说，有些电影是为追求质量而制作的。 但是首先你别忘了非洲这个社会 很多人的生活标准一天只有一美元 而这些人才真正是这些电影的观众
尼莱坞是一个神奇的行业 刚刚在世界的这个角落诞生 因为没人相信尼莱坞能够走出非洲
但我们的电影 讲述的故事可令人们产生共鸣
这些故事是关于他们的，是为了他们而制作的
所以每当他们观看这些故事的时候 他们总是目不转睛
充满悬念，乐趣丛生，引人入胜
我们长期以来总是迷恋外国电影
我们可以创作一些东西，当世界看到我们的创作 他们会说，哇，这才是尼日利亚
来吧， 别跑了， 回来，回来
现在你走在大街上，就能见到榜样
你看他怎么样说话，怎么样生活
不仅仅是你在电影里面所看到的 不是你从西方媒体那里听到的
我曾经痴迷那些西部牛仔电影
但是当我认识到我的国家的处境 那时腐败猖獗
一个年轻人要想出人头地， 就不得不寻找歪门邪道 做坏事
后来我发现我可以当个成功的演员 不用犯罪，欺骗别人，或者撒谎
就靠我自己和上帝赋予的才能
大国制作电影的时候 他们设备精良
但是在这儿，我们得临场发挥，想办法，比如说拍枪击
他们说，现在， 马上开枪， 你看到枪支， 却看不到开枪射击， 我们用剪接的办法
我怕的是爆管飞到我脸上
我只是在告诉她一定要放在合适的位置 以免爆炸伤到我的脸
现在你马上就要看到我们如何制作电影 不管有没有别人的帮助
要说的太多，时间太少
我无法尽述， 我只想说一件事
我和这些演员们，导演们，一起度过好几周的时间 他们遇到的问题是 一个西方导演，比如美国或者欧洲导演，无法想象的
但是他们总是用微笑，和热情面对
德国电影制作人沃纳赫尔佐格说过 我需要拍电影，就像你需要氧气
因此拍电影对他们是一件非常重要的事情 对他们的观众也很重要
一位女士告诉我，“当我看一部尼莱坞电影时， 我能放松，真的呼吸都更顺畅
另一件重要的事 我希望今天的听众更深有体会的
而且我相信数码非线性编辑技术大大削减了电影制作成本
他们理解并欣然接纳了技术 他们在使用新技术上得心应手
我希望尼莱坞现象能够起双向作用
我希望其他非洲国家能受到启发充分利用技术
以尼日利亚为榜样，拍电影，创造就业机会 为自己的人民创作能让他们感同身受的故事 积极正面，并且能够提供心灵慰籍的故事 并且是他们自己文化里的东西
但是我认为尼莱坞现象更能给我们启示
我的电影制作人朋友们， 他们看到尼莱坞， 就会感叹 哇， 他们做的正是我们真正想做的 挣点儿钱， 以拍电影为生
所以我认为 是我们实际上从他们身上学到了东西
有一件事，我给你们提出一个小小的挑战 它能使我们反思讲故事的重要性
试着想象一下一个食物和住所是唯一目标的世界，没有故事
我认为通往一个健康社会的钥匙 就是一个生机勃勃的讲故事人的群体
不是加上的续集， 只是来自尼莱坞的一些声音
尼莱坞是发生在他们身上最好的事情
如果有一种工业能让人们脸上绽放笑容， 那就是尼莱坞
我想不久，我们不仅有更好的电影 我们会有原汁原味的尼日利亚电影
当然基本的主题还是那些
但是我们是用我们自己的方式讲述这些故事，尼日利亚方式，非洲的方式
我们有多元的文化，种类如此繁多， 在我们的有生之年 我不认为我们可以穷尽这些故事
我的任务到此结束。尼莱坞的电影制作人需要去工作了
我非常希望未来会有很多很多的合作 我们可以学习很多东西
克里斯 安德森： 等一下，我有两个问题
佛朗哥， 你说尼莱坞是世界上第三大电影工业
那么在电影数量上这到底是个什么概念呢 佛朗哥： 对了， 我前面简单提到过，大约是两千部电影
一年两千部电影吗？ 对，两千零五，两千零六部
光是审查委员会就要审查一千六百部 我们知道实际数量比这还多
电影生产过剩 质量需要提高，他们必须走向更高层次 但是我很乐观
克： 这些不是主要在影院里放映的电影吗？ 佛: 对了, 当然，这点很重要
克：用什么形式？ 弗： 形式，对了，谢谢你的问题，是VCD
尼日利亚有五千七百万录像机 可以播放录影带和光碟
克: 那么电影是在大街上卖的吗？ 佛:你可能在拉各斯遇上堵车 你也许会买部电影， 或者香蕉，水什么的.是的
我必须说，这真的证明了讲故事 是一种商品，一种必需品
在我小时候， 但我长大后，上了大学， 所以才说， 我们朝着减少市面品种的方向发展。
那么现在，这就意味着 让我们看看我们制造出来的四个选项。
当然虾也可以养殖， 这里还有另一个问题， 你在热带珊瑚礁所看到的一切 都和这个现象高度相关。 下一个美国消费最广泛的海产品， 可对于水产养殖来说， 金枪鱼极为糟糕。
有这么一位北卡罗来纳州的 悄悄靠过来，说： 所以实际的鱼的投入和产出比-- 称为 FIFO-- 我们仍然在杀死许多这样的小鱼。
而且我们不光用鱼来喂鱼， 所以我们养的鸡吃鱼， 因为鸡的副产品-- 羽毛、血、骨头-- 被磨碎然后喂鱼。
我们看到的是， 大约有二、三千万吨的野生生物 从海洋里打捞出来，然后磨碎。
这相当于三分之一中国人的重量， 或全体美国人的重量， 每年要从海里捞出来。
不过不妙的是， 鱼堡卖30美分一个， 雷希望降到25美分，
所以如今的麦香鱼堡 用的是阿拉斯加黄线狭鳕， 它是美国捕捞量最大的鱼类，
实际上它可以非常高效地 将植物蛋白转化为动物蛋白， 这些我们觉得吃了可以长生不老的东西。
首先来说， 这种小鱼怎么样，鲱鱼？ 在上面提到的二、三千万吨里， 这种鱼占了很大一部分。
其实，许多保护主义者都提到这种可能性， 所以这是个优点。
而另一种可能选择就更有意思了， 就是双壳贝类， 尤其是贻贝。
贻贝的EPA和DHA含量非常高， 和鲔鱼罐头相似。
上市一磅贻贝的碳排放， 只有上市一磅牛肉的十三分之一。
它们也不用吃鱼， 它们实际上可以过滤水中的藻类 得到自己的ω-3不饱和脂肪酸。
实际上这也是ω-3不饱和脂肪酸的来源， 并不是来自鱼。
贻贝和其它双壳贝类 这点对于世界来说非常重要。
如今，水体中过量的氮和磷 导致藻类疯长。
在过去20年里 已经出现了超过400个死亡地带， 大量的海洋生物死亡。
而且奇特之处在于， 它还真的可以用来喂牛。
我不太支持养牛业， 但如果你希望能继续养牛， 而所处的时令和地区水资源又有限， 就可以在水里种海带， 还不用浇水-- 很值得考虑。
我们有能力创造出一种养殖鱼类， 这似乎只存在于纸面上。
每次我写一个新故事， 都会有人告诉我， 是时候加快迅速了。
如果我们做得到， 那么就有三千万吨的海产品， 世界捕捞量的三分之一， 能留在海里。
所以我想说的就是， 这就是我们走过的路。
但如果我们改成这样， 或者组合上有些改变， 2010年10月，
诸如蝙蝠侠， 超人，神奇女侠和被尊为偶像的其他联盟成员 将和贾巴尔（Jabbar），诺拉（Noora）， 加米（Jami）以及他们的战友（The 99中的主角）成为盟友。
相比在各自的时代和地域中 诞生于反抗法西斯斗争的偶像， 这个组合能够更好地 传达积极的信息。
二十世纪30年代，法西斯主义席卷了整个欧洲， 而北美却出现了令人意想不到的情况。
基督教的圣像画法出现变革， 以十字架为原型的纳粹万十字章诞生， 与此同时，一群身在美国和加拿大的年轻犹太人
同样受到圣经的启发， 创造了蝙蝠侠和超人。
大家想想： 就像圣经中的先知一样，所有超级英雄 都失去了双亲。
超人的父母死在氪星， 当时他还不一岁。
布鲁斯·韦恩，也就是后来的蝙蝠侠， 六岁时在高谭城失去了双亲。
那些先知们通过天使加百利 接收上帝的指令， 这些超级英雄们的使命也是从天而降。
彼得·帕克是在曼哈顿的一座图书馆里 被一只从天而降的蜘蛛叮咬 从而得到他的力量。
布鲁斯·韦恩在自己的卧室里 看到一只硕大的蝙蝠飞过头顶之后 认定那是他成为蝙蝠侠的征兆。
而超人不仅从天堂，或者说氪星， 被送到了地球上， 他还是坐着太空仓来的，听上去像被放在木盆里漂流在尼罗河上的摩西。
你们还能听到他的父亲Jor-El 对地球说：“我把我的独子献给你们了。”
这些显然都可以在圣经中找到原型， 其背后的目的是 创作出充满正义感，让全世界人都为之动容的故事情节， 通过故事来展现事物的积极面， 而不是一味地任居心不良的人将其抹黑。
因为如果有人利用宗教来作坏事， 那么他是一个坏人,让人对那个宗教产生坏印象。
正是本着这样的想法 我们创作了The 99。
The 99来源于古兰经里真主阿拉的99个尊名， 代表了慷慨，慈悲，远见，智慧
和其他一些为世人所共同称道的美德。 这些与宗教信仰无关。
也就是说，就算你是无神论者，你也不会教自己的孩子 每天说三次谎。
The 99的背景故事 发生在1258年， 蒙古大军攻陷巴格达。
当时最著名的图书馆智慧宫里所有藏书 都被投入了底格里斯河。 河水因此全被墨汁染黑了。
在我改编后的版本里，智慧宫的图书馆员们预见到了即将发生的事情－
我顺便说一句： 如果你想让一部漫画书受欢迎，那就让图书馆员成为英雄人物。百试不爽。
那些图书馆员 研制出一种特殊的药水，这种化学药水叫君王之水。
当99颗宝石浸泡在药水里， 药水就能保存书籍中所记载的所有文化和历史。
一些图书馆员逃走了， 他们把宝石浸泡在底格里斯河里好几个星期， 来吸取那些流失了的智慧财富。
那些宝石被做成三串念珠，每串有33颗宝石。 这些宝石 从阿拉伯被偷运到西班牙的安达路西亚，被保存在那里长达200年。
首先是欧洲最后一个 穆斯林飞地格拉纳达的沦陷。
第二是哥伦布终于筹足了去印度的盘缠，但最后去错了地方。
于是其中的33颗宝石 由尼尼亚号，平塔号和圣玛利亚号（哥伦布船队的其中三艘船） 传到了新大陆。
另外33颗经丝绸之路分散到了中国，南亚和东南亚。
最后33颗散落在欧洲，中东和非洲之间的地区。
到了2010年，99位 来自99个国家的英雄出现了。
他们说：“陛下，那些学者作弊。
他们故意把字写得很大，好换更多的金子。”
而他回答说：“随他们吧，我们能从他们那里 得到比黄金还值钱的东西。”
这样，开放式建筑，开放的知识 在我的国家里都不是什么新鲜事了。
故事主题围绕着被成为Noor的宝石。
这99颗宝石本身附有一些规则： 第一，不是你选择宝石而是宝石选择你。
这有点效仿了《亚瑟王》的故事情节。
第二，当99位英雄 最初得到宝石所赐力量的时候，他们无一例外地 利用它来谋私利。
这传达了一个很重要的信息：一旦你开始滥用宝石， 那些想要利用你力量的人 就要设法操纵你了。
第三,99颗宝石都具备 自我升级的能力。
所有人都相信古兰经适用于全时全地。
一部分人认为，这意味着几千年前人们对经文的解读 时至今日依然适用。
另外一部人相信古兰经是充满生命力的经著。
这就是宝石拥有自我更新能力这个想法的由来。
故事中主要的反面人物，卢加尔（Rughal）， 不想让宝石更新升级。 于是便想方设法阻止其更新。
他虽然不能使用宝石，但却能阻止宝石发挥力量。
通过阻止宝石的力量，他就能进行更多的独裁行动， 他欺骗99位英雄中的一些人，让他们为他效力。
他们不能私下透露自己的身份。
然而当他们最终投奔了正义， 知道自己被操纵，给坏人做事之后， 他们都换上了不同颜色的 服装。
第一，伊斯兰世界不允许孤男寡女单独相处， 因为诱惑或者魔鬼可能会从中作梗，对吧。
但这与宗教无关，也不是在灌输宗教。
这其中蕴涵了很强烈的社会性质， 这种性质 需要人们以宽容的态度对待。
他们三人一组，要么两男一女，要么两女一男。 要么三人都是男的，或都是女的，都行。
瑞士精神分析学家卡尔.杨 也曾谈过数字3在所有文化中的重要性，
有些人在博客上指责我说我是天主教皇派来 到中东宣传三位一体和天主教的， 所以你们－（笑声） 信不信由你们－反正我已经把我的理由告诉你们了。
穆吉巴（Mujiba），来自马来西亚，她的力量是她能解答任何问题
你可以叫她“江湖百晓生”。
但她最初获得了力量之后， 却利用它来赌博赚钱。
这位是来自沙特的贾巴尔（Jabbar），他拥有超强的破坏力。
这位是穆米塔（Mumita），名字很有意思。穆米塔是破坏者。
真主阿拉的99个尊名中，有些富有阳刚之气，有些具备阴柔之美。
有些体现了力量和霸气， 有些则体现了善良和慷慨。
我说，所有的女孩子都应该是善良慈悲的，而男孩子就应该是阳刚的。
告诉你们，其实我一生中曾经遇到几个女孩子把我折磨得痛不欲生，所以......
这位是来自匈牙利的加米（Jami），善于制造武器。
还有来自加纳的穆萨维拉（Musawwira）， 来自巴基斯坦的海蒂亚，来自伊朗会使用火的加里奥（Jaleel ）。
这是我最喜欢的其中一位英雄，来自也门的艾尔.巴缇娜（Al Batin）。
我有次回家告诉我妻子：“我按照你的形象创造了一个主角。”
她说：“那让我看看吧。”我就给她看了这个。
我说：“看她的眼睛。那就是你的眼睛。”
我向投资人承诺这部漫画决不是粗制滥造的产品。
它会像超人一样一鸣惊人，否则我决不会在这上面浪费时间和他们的金钱。
这些是全程参与制作的工作人员，
左下角的是Fabian Nicieza, X战警和金刚战士的作者。
他旁边的是Dan Panosian， 他是现代版X战警的创作者之一。
畅销书作家Stuart Moore，是钢铁侠的作者。
“到了2005年的下个斋月，新的英雄
我去到迪拜参加阿拉伯思想基金会的会议， 当时我边喝咖啡边物色合适的报社记者。 手头上没有任何现成的作品，但是却有满腔的热情。
我可能把他给吓到了 - （笑声） 因为他答应我 -- 由于我们还没有成品 -- 但他说：“我们可以给你写一段介绍，放在艺术版上， 只要你放了我。”
然后我说，“成交。” 过了几个星期，我给他打电话。
我说：“你好啊， Hesa。” 他回答：“你好。” 我说：“新年快乐。”
他说：“谢谢。我们的孩子刚出生。” 我说：“恭喜啊。”
可能下个星期，下个月，或者明年吧，总会有那么一天的。”
丹麦卡通丑闻被公诸于世。
于是纽约时报不停给我打电话发邮件。
接下来，他们用一整版的篇幅来给我们作宣传。 2006年1月22日 成为了我们一生的转折点。
任何人在谷歌上搜索伊斯兰卡通或伊斯兰漫画， 你猜他们搜到什么？他们搜到的都是我。
好消息是他们都微笑地举着很多本The 99，
坏消息是，他们的书都是复印的，所以我们一分钱都没进帐。
目前，我们获准把The 99漫画书 翻译成八种语言， 包括中文，印尼语，印度语，乌尔都语，土耳其语。
一年半前，我们获准在科威特创建一个主题公园， 名叫The 99 Village主题公园， 占地三十万平方英尺，20个游乐项目，所有主角都在里面。
我们在西班牙和土耳其也得到了许可向学生出售The 99漫画。
到现在为止，我们做过最大规模的事，真的很了不起， 就是我们完成了26集的动画系列， 让全世界的观众观赏，
实际上，我们的动画将很快在美国和土耳其上映。
动画是三维立体的，画质非常清晰， 由好莱坞《少年骇客》 《蜘蛛侠》和《星球大战：克隆人的进攻》影片的作者制作。
我下面将播放的这段剪辑从未与公众见面。 里面有一段争斗。
两个主角，贾巴尔（Jabbar），大力士， 和诺拉（Noora），能发光的那个， 身穿象征独裁的统一灰色制服， 因为他们被操纵了。
他们想劝说99位英雄中的另外一位加入他们。
［The 99］ 贾巴尔：丹娜，我看不见把手。
卢加尔：我们肯定可以想出办法的。
某人：我不会增派兵力 除非我能确保安全。
贾巴尔：你可以， 就算你现在不相信自己。
米克罗斯：不，他帮助了我。 你们想要重启（不清晰）。不许重启它！ ［The 99］ The 99体现了科技，娱乐， 和精湛的设计。
作为五个儿子父亲，
我很担心他们将来会把什么样的人当作偶像。
我担心，是因为，即使在我的大家庭里， 我依然看到宗教为人所利用。
作为一个心理学家， 我为这个世界担心， 担心在我所属地区中的人们 如何看待他们自己。
我曾在表维医院对政治虐待的幸存者进行培训。
我听到太多关于人们如何在成长过程中 崇拜他们的领袖， 最终却被他们心目中的英雄所带入歧途。
误入歧途本身就够糟的，但是如果是被你的英雄误导所致， 那会令你更加痛不欲生。
我离开表维医院，转到商学院，并开始构思这部漫画。
我把作者的名字撕掉－只留下事实陈述。
第一篇文章是关于一个叫做The Party of God的组织， 他们想要废除情人节，认为红色是非法的。
如果发现一个男孩和一个女孩在打情骂俏， 就要他们立刻结婚。
第二篇文章关于一位妇女的抱怨。 六个留着胡子的男人从三辆小面包车上下来 开始质问这个妇女 为什么她和一个与她没有亲缘关系的男人说话。
我让科威特的这些学生猜猜这些事件发生的地点。
他们说第一个故事发生在沙特阿拉伯。没有人提出异议。
出乎他们意料的是，第一个故事实际上发生在印度， 那是一个信印度某位神灵的组织。
第二个故事发生在纽约的北部地区。 那里有个东正犹太教社区。
令我心痛并担忧的是 在这两则报道中， 被采访的旁观者 说这些行为像是塔立班组织才做得出的。
换句话说，善良的印度人和犹太人不会做出这种事。
而科威特的学生是怎么说的？他们说这是我们干的。
这是我的一个儿子Rayan， 他是个史酷比迷。 你看他戴的眼镜就知道了。
去年夏天我们在纽约的家里 他在院子里玩他的玩具房子。而我正在书房里工作。
他走进来，“爸爸，你跟我过来一下。我想要我的玩具。”
我说，“你走吧。我在工作。我很忙。”
他就坐在那里，用脚使劲瞪地， 他看着我说，“爸爸， 我要你到我家的书房去。
我认为把十字架扭曲 和创造出十字章 其实是一回事。
我认为－ 我相信The 99 能够完成它的使命。
在塔夫斯大学的读本科的时候，我们有一天在免费分发鹰嘴豆饼， 因为当天是中东日。
人们走过来 一看便明白是鹰嘴豆饼， 咬一口，寒暄几句，然后离开。
没有谁会误解“免费”和“鹰嘴豆饼” 这两个词的意思。“免费鹰嘴豆饼”（英文里听起来像“释放法拉菲尔”）。
我们也没多想， 直到一位女士匆匆走过 她把手袋往地上一扔，指着我们的牌子说： “谁是法拉菲尔？”
她其实刚参加完大赦国际的会议。
今天，D.C.Comic公布了 我们新的封面。
在封面上你们可以看到蝙蝠侠，超人 和穿着得体的神奇女侠 在加上99位英雄中来自沙特， 阿联酋，和利比亚的三位英雄。
奥巴马总统说 自他著名的开罗演讲之后 所采取的一切向穆斯林世界表示友好的行动中－ 最有创意的就是让The 99 加入美国正义联盟。
我们生活在一个像鹰嘴豆饼这样 最无辜的文化符号都会被误解的世界里， 在这里，宗教被丑化 被恶意地曲解。
在这样的世界里， 超人和99位英雄们将斗争到底。
大家好。我叫 Jarrett Krosoczka 我以写儿童书籍和给书配插图为生
但就在想象力成为我的工作之前 它拯救了我
当我还是一个孩子时，我非常喜爱画画 对我来说，最天才的艺术家 就是妈妈 但她对海洛因上瘾
而当你的父母之一和毒品有染时 你就会有种就 查理斯布朗（snoopy的主人）想去踢足球一样的感觉 你是那么想去爱那个人 也是那么想得到那个人的关爱 但当每次你试图敞开心扉时，
在我的整个童年，母亲是被监禁起来的 我也没有父亲 甚至在上六年级之前不知道自己父亲的名字
但幸好还有祖父母在 Joseph 和Shirley
他们在我满三岁的时候收养了我 并把我带到他们家
因此在80年代早期，极度萧条中生活过来的祖父母 又收养了一个孩子.
我是那情景喜剧中 Krosoczka 家庭中的表亲 Oliver 一个不知道打哪儿来的新成员
我可以这么说，生活对他们而言很容易
他们一天抽2包烟，我指的是每个人，绝不夸张 而那时我才六岁 我会点一杯鸡尾酒 一口喝干，然后再一边发抖 鸡尾酒中的冰块，使你能适应度数更高的饮料
即使是这样，他们还是很爱我。他们是这样的爱我
祖父白手起家 他经营着一个工厂
但这个孩子喜爱变形金刚 喜爱史努比和忍者神龟 以及其他在书中认识的角色 他们成了我的朋友
因而我这辈子最好的朋友就是 书里这些卡通形象
我上的是位于马萨诸塞州 ，伍斯特的Gates Lane小学 在那里有很多出色的老师教过我 其中我印象最深的是一年级的 Alisch 老师
尤其是她 对我们学生的爱
我三年级那年 一件值得纪念的事情发生了
一位出过书的作家向我们讲述 他所为生的事业
演讲结束后，我们陆续回到教室 画了有关他构造的主要人物的作品 Rotten Ralph
突然，作家出现在教室的门口 我还记得他那时闲逛一般的在走道间穿过 一言不发的一个个的浏览孩子们的作品
到我的桌子旁，他停下了 然后轻轻敲了几下桌子，说 之后又游荡走了
赫尔墨斯，这位希腊神祗，又气又恨 把猫头鹰变成了月亮 这猫头鹰只好每夜眼睁睁地看这他的家人和朋友玩耍 自己却只能作为月亮孤独的度过余生
没错 (笑声） 这本书还有个标题页
很显然我在8岁的时候就开始担心知识产权的问题了
这是本图文并茂的书 正如我现在所做的事情一样
书中有些页全靠文字讲述 也有些页我全交给 图画来阐释
看，这么小小年纪 我就会用第三人称介绍自己了
尤其是最后一句话 ：“ 来自他满怀热爱之作。”
我爱写书是因为喜欢让自己的想象力满页跑 而这也正是写作本身
当我看到现在在很多学校，想象力已经变成一个陌生的概念的时候 我觉得这是一件可怕是事情 因为写作本应是和想象力相关的事情
因为孩子们如果被允许的话，即使是在上课时间也是好的。
我热爱写作以至于每每放学回家 就会拿出几张纸 把它们订在一起 然后就会又写又画把空白纸填的满满当当 仅仅因为发挥想象力是这么让我开心
这是鸡蛋兄，土豆兄，莴笋头，和南瓜兄 它们都住在冰箱城
在它们的奇遇记中，它们闯进了一间鬼屋 危机四伏
后来我上六年级的时候 伍斯特公立学校系统的公共资金 单单不承担艺术开支
我上艺术班的频率从一周一次 到一个月两次 到一个月一次，最后干脆取消了
他很快就发现了这个问题，他知道这是我有的唯一乐趣 我从不参加体育活动
于是一天晚上，他走进我的房间 在我的床边坐下 说道：“Jarrett，这事儿你来定，我们想送你 去伍斯特艺术馆的班学习，你觉得怎么样？“
于是从六年级到十二年级 一周一到三次 我会去艺术馆上课 在那里我被那些热爱绘画， 有着相同热情的孩子们围绕着
我的出版事业是从我设计 我们八年级课本封面开始的
之前从幼儿园到八年级我一直在公立学校，但因为某些原因 祖父有些不安 因为在当地高校，有人被刺杀了 因此他不想让我去公立学校
而想送我去私立学校了，那时他给了我几个选项 可以去Holy Name, 一所男女混校 也可以选男子学校 St.John's
他了解我会 自己做这个选择
他也知道我不会去 St.John's
这真是个艰难的转变 因为我对体育活动不感兴趣 而这个学校很重视体育
每天都迫不及待的想去那个教室
额，我们九年级的时候，有天英语课， 我朋友 John，我的同桌 笑的太厉害了
他立刻发现了我是罪魁祸首 于是我这辈子第一次给“请”去了办公室
那时我想：“ 天，这下我完了。 外公他会杀了我的....." 这时老师出来了，站在走廊上，说 “ 把那张纸给我看看。”
“ 天，不是吧，他以为那是笔记...."我想道
一瞬间的沉默之后 他开口了 ”你太有才了.“ （笑声） ” 这画的真不错，知道么， 校报需要新的漫画家，我觉得你应该去。
后来我写了个连载的故事，关于一个在恋爱中不幸的男生Wesley， 我一直在努力澄清 这不是我的故事
但多年后我真变成了他
但这并没有什么坏处，相反我认为 我能写这些故事、 想出这些点子实在是一件太酷的事情了 这些故事被发表在校报上 被那些我不认识的人读到
这种可以通过印刷物 分享自己点子的感觉 我非常喜欢
在我14岁生日那年，我的祖父祖母 给了我有史以来最棒的一件礼物 一张制图桌，我自那起一直在用它
看，现在20年过去了 我每天还是伏在这张桌子上工作
14岁生日的那天晚上 我收到了那张桌子，吃了中餐
这就是我的财富： “ 你会在你的工作中取得成功的。”
我把这句话印在了桌子左上方 你们可以看到，它还在那里
其实 我还真没有找我的祖父母要过什么东西
不，还是有两件的：四年级的时候要了Rusty，一只可爱的仓鼠 ，它真的活了很久。
在以圣诞礼物的名义下苦苦哀求之后 我终于得到了一台二手摄影机 然后立马开始做我自己的卡通动画 全由我一手制作 整个高中我都在做原创的动画片
还说服了我10年级的英语老师允许我 用短动画的方式来做 斯蒂芬金 《一号书迷》的读书报告。 （笑声） 我也一直在画漫画
一直坚持着，并且在伍斯特的艺术馆里 得到了我的教育者所能给我的最伟大建议 Mark Lynch，他是个极好的老师 也始一直是我非常要好的朋友
那时我十四五岁的样子 我在他漫画课的中途加入了 我兴奋的要命，特别开心。
我当时有一本教人如何用一种奇异的方式来表现漫画的书
其中还包括如何画超级英雄 怎样描绘一个女人，怎么绘出肌肉的肌理 如果我来画X-Men 或者 蜘蛛人的话 他们就是这个样子
他的脸一下子就失去了应有的颜色，黯淡下来， 他看着我说 “ 忘记你所学的全部。”
我没有理解。他解释到：“你有自己独特的风格。
发挥自己的特点。不要被规矩所束缚。
坚持你自己的方式不要改变 因为这样真的很好。“
那时做为一个少年，我和其他人一样多愁善感
但这17年，在拥有一个像悠悠球一样在我生命中 进进出出的母亲 以及一个从未露面的父亲之后，我有些愤世嫉俗
而17岁那年，我第一次和自己的父亲见了面 那时我才知道我有一个哥哥和一个姐姐
并且就在我们见面的那天 我被我选择的唯一一个大学 Rhode Island 学院拒绝了
但在这段时间，我去了阳光夏令营 去做了一个星期的志愿者，和那些最神奇的孩子共事 那些患有白血病的孩子，其中一个叫Eric的孩子改变了我的人生
他没能活过6岁 之前的那些时光他是同我一块度过的
在经历了这些之后，我的美术老师，Shilale 带来了这些图画书 我灵光一闪：“ 给孩子们看的画书！“ 于是在高中三年级的时候
作为一名大二的转校生。 在那里的时光，我尽可能的上所有的写作课
就是那时候我写出了一个关于 一个想和这个孩子做朋友的巨大橙色鼻涕虫的故事 这小孩对它一点耐心也没有。
我试着把这本书送去了一大堆的出版商那里 但每次都遭了拒
但我加入了 Hole in the Wall Gang 露营 它是为那些有着各种重病的孩子所办的，神奇的地方
正是那里的孩子，成为了我读者 当我给他们讲这些故事的时候，我可以看到他们给我的回应
后来我从RISD 毕业了，祖父母非常自豪
我把自己的书，还有上百张明信片 寄给编辑和美术导演 但它们仿佛入海的石，悄无声息
每周我的祖父都会给我打电话 有时他会问，“ Jarrett，最近怎么样，你现在找到工作了吗？” 因为他在我的大学教育中 投入了很大一笔钱
我回答道，“ 找到了啊，我编写儿童书籍 ."
他又问 ” 那谁为你买单呢？” 我说 “ 还没有，暂时还没有 .
那时，我常常几个周末几个周末的投入 Hole in the Wall 的淡季工作 为了能自立，我得多赚些外快
这孩子一直非常精力旺盛 于是我给他取了个外号 “ 猴仔"
回到家后，我写了一本书 叫做 《晚安，猴仔》 并寄出了最后一批明信片
不久之后我就收到了一封来自兰登书屋编辑的邮件 标题是 ” 好样的! "
我很喜欢你的作品，于是去了你的网站
我真的很喜欢你的作品，感觉这之中有这一些故事
如果你到了纽约，请务必通知我."
这封邮件来自Random House少儿书籍的编辑
于是下一周我 “正好“出现在纽约
于是我见到了这个编辑 之后为了我的第一本书我离开了纽约 ” 晚安，猴仔“ 后来在2001年的 六月12号出版
书店也大幅宣传了这件事 进的书都被卖完了
我的朋友说这事挺累的但也很让人开心 因为所有人都排着队想来见我 这可不是因为我去世了，我在签售呢
Alisch，Shilale，Casey这几位老师都在这里
Alisch老师插到了队伍的前排，一边说 后来发生了件改变了我人生的事情
我收到了第一封正式的粉丝来信 来自一个非常热爱猴仔的孩子 他很想要一个猴仔的生日蛋糕
给一个两岁的男生，看起来就像个纹身一样 想想看你一年就只有一次生日 对他而言，是他的两岁
于是我拍了这张照片， " 这张照片会一直存在在他的意识之中 这一生他都会把这张照片 好好的保留在家庭相册里。“
这张照片，从那刻起 就成了我在创作其他作品时，照亮前路的光芒
至今我已经出版了10本图画书了 《朋克庄园》《布袋头》《紫象Ollie》
我刚刚完成 《午餐女士》系列的第九本书，这是个绘图小说系列 关于一个和罪恶势力作斗争的食堂大妈
我很期待 那本章回小说 《鸭嘴兽警察队：呱呱叫的青蛙》的发行
我在全国旅行，拜访了无数的学校 让很多孩子相信他们画的猫很棒
我看见自己的名字变得闪闪发亮 是这些孩子给我的荣耀
”午餐女士“系列曾两次获得了 ”年度孩子最喜爱图书 “三四年级组的奖项 获奖者的姓名被陈列在 时代广场的巨大液晶屏幕上
《朋克农庄》和《午餐女士》都将被拍成电影 而我是电影制作人 我必须说的是，多亏了那台我在九年级 得到的摄影机
我见过 人们举办《朋克庄园》的生日聚会 在万圣节的时候打扮成《朋克庄园》里角色的样子 这是个朋克庄园风的婴儿房 弄的我有点担心这个孩子今后的长期发展
对我而言最重要的瞬间来自上个万圣节 门铃响后跳出来个 ”不给糖就捣乱“的孩子 打扮成我笔下角色的样子。这实在太帅了
为了纪念他们，我在伍斯特的艺术馆开设了一项奖学金 给那些处于艰难状况 抚养人无法负担艺术课程费用的孩子们
在那里展出我出版事业前十年的作品 猜猜谁在那儿为我庆祝？是Alisch老师
我问道 ' Alisch老师，你现在怎么样了？“ 她回答道：”我不是在这儿么。“ （笑声） 的确。您还活着，而且状况不错。
但我人生中最重大的一个瞬间 是我当了爸爸
平时我就挺喜欢我的工作室的 但当雨水降临，在门前的车道汇成小河的时候 我爱死它了
我就边欣赏着雨水，边割块木头钻几个孔 或者四处寻找（装置用的）垫圈
你恐怕想不到我在这事上花了多少时间
它把两颗雨滴掉落在相邻的地方时的波纹 组合在了一起
图里苇（Tule）是加州本土的一种芦苇 最让人享受的是芦苇在使用过程中所散发的香气
这个装置由九个马达 和三千个滑轮驱动
现在这个规模更大…… 事实上在大家的帮助下 变得大多了…… 14060个自行车反光镜 在20天内组装好的
"结"是和舞蹈家吉迪恩(Gideon Obarzanek) 合作完成的作品
这还是很早以前排练的场景 不过现在完成品已经在巡回展览了 并且几周之后就会在洛杉矶展出
夏，秋，冬，春 正午，黄昏，黑夜，破晓
看过一片又一片平行着的云 划过天际吗？
那其实是一整块云 在对流层翻来覆去形成的
那些看起来彼此分离的个体 会不会其实也是某个完整的东西 钻进我们这个世界所显露出的浪尖？
听起来不错。但你们心里肯定知道这不是真的 我有一个两岁的女儿。世界上最美的东西
我现在要告诉你们: 我女儿就不是波
你可能会说,"罗本（Rueben）,你只要回顾一下就会发现, 饥饿与进食， 醒与梦，笑与泪， 这些周期都是一种波形."
不过让我告诉你:"如果我这样观察世界， 那我也会损失很多东西."
到底是去深入思考这个世上的一切， 还是欣赏它第一眼的美貌？ 当你想要去深入探究事物时，它们的韵味就已经淡去了 正是这种矛盾推动着我的作品
对我而言，这两种极端 就是由波形来连接的
朱科恩:"你的一件件作品 展示了许多不同的画面
一些像是风，一些像是波浪 有时候它们看起来栩栩如生，有时候像是数学的表达
你有没有从什么实物上面获得过灵感？?
罗本:"很明显有一些是观察现实生活而获得的灵感-- 比如说 看着两个雨滴落地的过程 那波纹就足够震撼人心了
之后我就想着怎么样能把这幅画面用实物表现出来
切割木头并让它们运动 真是最棒的工作
你在设计的时候想着某个东西, 完成后会不会看起来像别的东西？"
罗本:"诺，那个"两颗雨滴"。我在它身上花了九个月， 可是最后启动它时， 我竟然感到厌恶
就在启动它的那一霎那，我讨厌它了
它看起来就像肠胃的蠕动，搞的我想把它给丢出去"
正巧这时候一个朋友来访 他问:"干吗不等等看?"
于是我等了。第二天我稍微喜欢它了一点 第三天我又稍微多喜欢了一点,现在我爱上它了
我想，首先，肠胃有时候会蠕动不畅-- 然后，这个作品也许不像我当初设想的那样
罗本:"谢谢" (朱可恩:"谢谢")
我相信，有新的，隐藏的紧张关系 发生在人们与制度之间，
在人们日常生活中 的制度如： 学校、医院、工作场所、 工厂、办公室等等。
我看到的这些关系 是被我称之为的 一种“民主化的亲密关系。”
事实上，我指的是人们正在做的 就是在他们所处的沟通渠道中， 他们试图打破一种强加的孤立， 一种由于这些制度对他们所强加的孤立。
非常简单的方法来做到，例如工作时给妈妈打电话， 从办公室给朋友们发即时通讯， 在桌子下发短信。
你看到我身后的这些照片 是我过去几个月采访的人们。
我请求他们带来他们联系最多，最亲密的人。
20年来，我一直在研究人们如何使用 如电子邮件、移动电话和短信等的通信渠道。
从根本上，我们实际上要看到的是， 人们与他们最亲密领域里的 五，六，七个人定期交流联系。
最近一些社会学家从Facebook， Facebook是人们所期望的 所有社交网络中最庞大的一个。 一位Facebook的普通用户， 卡梅伦马洛Cameron Marlow说， 他大约有120个朋友。
但是根据他的性别，他实际上 只与大约4至6人 定期双向交流。
在即时通讯学术研究 也显示好友名单上的100个人， 但基本上人们只和二个，三个，四个人相互交流， 无论如何，不会超过5个人。
而由我做的关于手机和语音呼叫研究中 表明百分之八十的来电 实际上是和4个人对话。百分之八十。
我的意思是，当我看到这数据和这一切只是和5个人交流 我也感到失望。
而一些社会学家实际上认为， 这就是一个封闭的区间，这就是一个茧， 以致于我们正与公众脱离开。
而我实际上，我想展示给你们的是， 如果我们实际看看谁在通信， 他们在哪里交流着， 这事实上是一个令人难以置信的社会转变。
这有三个故事，我认为它们是相当不错的例子。
大概早上8点左右他就偷偷离开他的烤箱， 清洗他和面团的双手， 并打电话给他的妻子。
因为这是她新的一天，他只是想祝福她有美好的一天。
或者一位母亲，在4点钟， 突然在厕所的角落里打电话 查问她的孩子们是否安全地回家。
他们与家人一个星期有几次Skype聊天。
但是，每两周一次，他们真的把电脑放在他们的餐桌上， 设置好摄像头，竟然就 与他们在圣保罗的家庭一起晚餐。他们有了一个家宴大活动。
我第一次听说这种故事是几年前 从一个非常温馨的在瑞士居住的 科索沃移民家庭。
他们在自己的客厅有一个大屏幕。 每天清晨，通过屏幕，他们与他们的祖母共进早餐。
丹尼米勒Danny Miller是一位很好的人类学家， 他研究菲律宾籍移民妇女， 这些妇女离开她们在菲律宾的孩子们，
他曾告诉我有父母教育子女是 通过Skype来交流的， 还有很多这些菲律宾母亲们通过Skype来了解她们的孩子们。
然后还有第三个例子。他们是两个朋友。 每天他们互相聊天，甚至一天好几次。
最终他们工作时试着在电脑上 使用即时消息联系。
现在，显然地，他们公开交流。 每当他们有空闲，他们就互相交谈。
这也正是我们所看到的 在学校, 在课桌下，青少年和孩子们正这样做， 并给他们的朋友们发短信。
所以，这些例子枚不胜举。 我意思是，我可以告诉你们数百个类似的例子。
那么想想这3个我所谈到的背景： 工厂，移民，办公室。
但这也可能在学校，在政府， 也可能在医院发生。
这3种背景下，如果我们只追随到15年前，
你要是很幸运，在走廊处或某处可以用一个公共电话。
你要是管理层，哦，那就是另一回事。 你可能会有直线电话。
但基本上，当你进入这些建筑物后， 你就没有了私人领域。
这已成为我们职业生涯规范， 类似这样的规范，这样的期望。
手机就在那里。但是，一旦你进入到工作领域，所期望的是， 你的义务就是全身心地完成手头的任务， 全身心服务于你身边的人们。
这已成为一种文化规范， 它使得我们竟教育孩子们进行这种分离，不亲密的转变。
如果你想想托儿所，幼儿园，开学第一年 仅仅一味地带走孩子们， 让他们习惯远离他们自己的家庭很长的时间。
当然，主要的事情： 学会集中注意力， 要集中精力，集中你的注意力。
这大概于150年前开始。 它（这种分离）随着当代官僚 和工业革命的诞生而开始。 当人们基本上要去别的地方工作 并开展工作。
随着当代官僚，就有一个非常合理的方法， 那里有一个私人领域 和公共领域之间的明确区分。
所以，到那时，基本上人们生活在他们各自行业。 他们生活在他们耕耘的土地上。 他们生活在他们工作的车间。
如果你想想中世纪的城市，中世纪城市的市镇， 居住在那里的各行各业都有名字。
现在我们有广阔的住宅郊区 它很好地与生产区域 和商业领域分别开。
实际上，在这150年间， 有一个非常明确的阶级制度也出现了。
因此，工作职责越低 和执行越低级工作的人，他越被剥夺 他的私人领域空间。
人们一整天或者在任何情况下 使用着这惊人的可以用来 亲密联系的可能性交流。
就我自己的研究，我认为私人电邮的高峰 实际上是早上的11点，不管什么国家。
百分之七十五的人们承认 在工作时用移动电话进行私人聊天。
关键是这种私人领域的再兴起 在所有机构并不是十分成功。
我经常吃惊，美国陆军 社会学家讨论着 例如伊拉克的军人们 与他们的家人们每天联系的影响。
每一天，每一日， 我看到的新闻使我害怕， 针对于得克萨斯州的孩子们的15美元罚款， 就因为在学校他们每次拿出和使用他们的移动电话。
如果纽约的公共汽车司机被看到手拿有移动电话， 他就被立即解雇。
公司禁止即时通讯和Facebook。
除了安全保护问题， 一直有社交控制的舆论， 事实上要发生的是 这些制度正决定着 到底谁有权自行决定该关注的事情， 去决定，是否它们应该，或者不应该，被孤立。
在某种意义上，它们实际中在试图阻止 生命充满机遇， 是一个创造机遇、抓住机遇的过程，对我而言， 机遇就是我的奥运梦想。
作为一名越野滑雪运动员、澳大利亚滑雪队的一员， 我当时正在备战冬奥会。 那天我骑着一辆训练用的自行车，
和队友们一起骑上蓝山， 蓝山位于悉尼的西边，非常壮观。 那是一个完美的秋日， 有阳光，有桉树的香气，还有梦想的力量。
我们大约骑了五个半小时， 终于骑到我最喜爱的一段雪道， 那是山上的一段雪道，因为我非常喜欢山。
然后我从车座上站起来，开始使劲蹬腿， 我使劲吸着山间清冷的空气， 我能感觉到肺部所受的刺激。然后我抬起头， 看阳光洒在我的脸上。
我被一辆超速的公用载重汽车撞倒了， 而这离我要开始训练仅有十分钟不到。
我被救援直升机从事故现场 送到悉尼的一家大型脊椎医院，
我的头部受了伤，也受了内伤，
另外还大量失血，大约有五升， 这基本上是我这种体型的人全部的血量。
当直升机把我送到悉尼亨利王子医院的时候， 我的血压只有40，低压基本为零。
这一天过得真是糟透了。（笑声） 在接下来的十天里，我一直游离于两种状态之间，
有时候，我意识到我在自己的身体里， 但有时候，我会觉得灵魂漂移出去， 俯视着自己，好像在看一个不相干的人。
我怎么还会想要回到这样一个破碎不堪的躯体里？
但是有一个声音一直在呼唤我：“来，别离开我。“ ”不，这太痛苦了。“
”不，这个身体已经破损了，没有利用价值了。“
”来吧，和我在一起。我们能做到的，我们会一起做到。“
我知道，如果我不回到我的身体里，就要永远离开这个世界。
过了十天，我做了一个决定，回到我的身体里， 我的内出血停止了。
接下来我开始担心自己是否还能行走， 因为我腰部以下都瘫痪了。
他们告诉我的父母，我的颈椎有稳定性骨折， 但是脊椎整个儿完了。
我的L1脊椎就像是掉在地上、 被人踩得粉碎的一颗花生。
他们把我放在豆袋支架上，然后把我切成两半， 真的是切成两半。我的手术伤疤 整整绕我身体一周。
他们尽量取出嵌在我脊髓里的碎骨片， 尽量都取出来，
重建L1之后，医生又取了另一块肋骨碎片， 用来融合T12、L1和L2，
然后医生缝合了我的伤口，仅缝合就用了整整一个小时。
但是医生却俯身过来，说， “詹宁，手术很成功，我们已经尽全力 从你的脊髓里取出了碎骨片， 但是你的伤势是永久性的，
你现在截瘫了， 并且会有相应的各种伤痛。
你从腰部以下都没有知觉， 最多会有百分之十到二十的恢复。
你终生都会有内伤，
如果你还能行走，也得使用卡夹和助行器。
然后医生说，”詹宁， 你得重新考虑你要做的每件事， 因为你没法再做以前的事情了。“
我是一名运动员。我只知道这个，我只做过这个。
如果这都不能做了，我还能做什么？
我问我自己，如果我不是运动员了， 那么我是谁？
腿不能动，穿着紧身的长袜， 防止血栓形成。
我的一只胳膊打着石膏，另一只输着液，
我颈部戴着牵引器，头部两侧都放着沙包， 现在我看整个世界，是通过悬在头上的 一面镜子。
我的病房里还有其他五位病人， 有意思的是，大家都瘫痪躺在脊髓病房里，不能动， 所以我们不知道彼此的样子。
这为什么有意思？因为你在生活中能有几次机会 建立这样不带主观判断的、 纯精神层面的友谊？
我和病友之间没有肤浅的对话， 我们只分享内心最深处的想法，我们的恐惧， 以及我们对于离开脊椎病房以后生活的希望。
我记得有天晚上，有名护士走了进来， 他叫约翰逊，带着很多塑料吸管。
他在我们每个人身上都放了一堆吸管，告诉我们， “把这些吸管接在一起。” 当时在脊椎病房里也无事可做，于是我们就开始连吸管。
即便是躺在脊椎病房里，瘫痪着的时候， 也有一些无比深刻而丰富的时刻， 让我感觉到生命的真实和互联， 这是我此前从未体会到的。
我们每个人都明白，一旦我们离开这间病房， 我们再也不是以前的自己了。
我记得爸爸用轮椅把我推出来， 我打着石膏绷带， 第一次感受到阳光洒在脸上。
我沐浴在阳光里，心想， 我以前怎么能认为这是理所当然的？
但我出院前，护士长告诉过我， “詹宁，我希望你做好准备， 因为你回家之后，会遇到一点问题。”
我问，”什么问题？”她说， “你会抑郁。”
我说，”我不会，詹宁‘机器’不会的。” 詹宁”机器“是我的外号。
她说，”你会的，因为每个人都会。
但是等你回家，你就会意识到 生活发生了多大的变化。”
我坐着轮椅，腰部以下没有知觉， 必须带着导尿管，不能行走。
我住院期间体重大幅下降， 降到只有80磅左右。
我只想穿上我的跑鞋，跑出门去，
我想回到过去的生活，拥有过去的身体，
我当时问，“为什么是我？为什么是我？” 但我想到我的那些病友， 还在脊椎病房里的病友， 尤其是玛利亚。
玛利亚遭遇了车祸，醒来的时候是她的16岁生日， 她却得知自己已经完全瘫痪了，
颈部以下都不能动弹， 声带受损，不能说话。
他们告诉我，“我们要把你挪到她旁边， 因为我们觉得这样对她有好处。“
我很担心，不知道在她旁边 应该怎么应对。
我知道这会是个挑战，但事实上这是一种福气， 因为玛利亚总是在微笑。
她总是很开心，即使是她再度开口说话时， 即便很难懂，她也从来不抱怨，一次也没有。
我很好奇她是如何接受事实的。
我认识到，这不是我一个人的生活，
这就是生活本身。我认识到，这不是我一个人的痛苦，
于是我不再问，”为什么是我？“ 我开始问，”为什么不是我？“ 我对自己说，也许跌到谷底 恰恰是最好的起点。
但是现在我却要开始一个最具创意的工程， 也是我们每一个人都能做的， 那就是：重建生活。
尽管我毫无概念 将来要做什么，但这种不确定 倒也带来了一种自由感。
就当我坐在家中的轮椅上，打着石膏绷带的时候， 有一架飞机从我头顶飞过，我抬头望去， 对自己说，”就是它了！
如果我不能走，那我不妨飞。”
我说，“妈妈，我要学飞行。”
她说，“那不错啊。亲爱的”（笑声） 我说，“把黄页递给我。”
她递给我电话号码簿，我打电话到飞行学校预约，
说我想预约一次飞行，
他们说，“那你想什么时候飞？” 我说，“嗯，我得找个朋友开车送我， 因为我开不了车，基本也走不了路。
我说，“你好，我是来上飞行课的。”
他们看了我一眼，然后从后门跑了出去互相推让，
“你带她。”“不不，你带她。”
最后终于有一个人走出来，说， “你好，我叫安德鲁，我来带你飞。”
我说，“好啊。”于是他们开车带我下去， 把我送到停机坪上， 那儿停着一架红白蓝的飞机，
其实是让我从机翼滑上去，进到驾驶舱的。
我说，“哇，你怎么能知道每个按钮和表盘都是做什么用的？” 教官安德鲁钻到前面，启动了飞机，
他说，“你想不想试试滑行？” 滑行就是用脚控制方向舵的踏板， 在地面上控制飞机。
我说，“不，我的腿动不了。”
我说，“但我可以用手。”他说，“好吧。” 于是他开到跑道上，开足马力，
我们从跑道上起飞， 飞机的轮子离开停机坪、我们飞起来的那一瞬间， 我有一种最不可思议的自由感。
我们飞向训练区的时候， 安德鲁对我说， “你看见那边的山了吗？ 我说，”看到了。“
安德鲁说，”好，现在你来控制，朝山那儿飞。“
我抬起头来，发现 他指着的是蓝山， 也就是我这一程的起点。
此刻的我距离那个脊椎病房已经很远很远。 当时我就知道我想要当飞行员。
但这个问题我回头再操心，因为现在我有一个梦想。
于是我回家找出一本训练日记，制定了一个计划。
我尽量多地练习行走， 从一开始靠两个人架着 到一个人架着 到可以扶着家具走， 只要家具别隔得太远。
所以当医生们继续做手术， 再次修复我的身体时， 我继续我的理论学习，然后最终， 我奇迹般地通过了飞行员体检， 那意味着我可以飞了。
他们当时看见我时会想， ”哦？谁在这儿开玩笑？她永远不可能做到的。“
但没关系，因为我心里有一种东西在燃烧， 远比我的伤势更为猛烈。
我朝着这些小目标一步一步走下来， 最终我拿到了私用飞行驾照， 然后我学会了导航，载着朋友飞遍澳大利亚，
然后我又学会了驾驶双引擎的飞机， 通过了双引擎飞机驾驶考核。
然后，我又学会在恶劣天气飞行， 通过了仪表飞行考核。
再后来，我回到了那所学校， 就是我上第一节飞行课的学校， 我在那里教别人飞行，
然后我又想，”为什么停下来？
为什么不学习倒飞呢？” 于是我去学了倒飞， 成为一名特技飞行教官。
但我已经很确信，尽管我的身体有局限， 我的精神却是挡不住的。
哲学家老子曾经说过， ”以其终不自为大， 故能成其大。“
我现在明白，只有我放弃以前对自己的定位， 我才能开启一个全新的人生，
只有我放弃以前认为应当拥有的生活， 我才能拥抱正在等待我的生活。
我现在明白，我真正的力量 从来就不是来自我的身躯，
而且尽管我的身体性能发生了极大变化， 我真实的自己从未改变。
我内心的领航信号灯依然亮着， 我们每个人心中都有这样的信号灯。
我知道，我不仅仅是我的这幅躯体，
你们的外在形象不再重要， 你们的背景、你们的工作都不重要，
唯一重要的是，我们要让人性的火焰继续燃烧， 好好生活，把它作为 内心真实自我的终极表达。 因为我们彼此联结着， 由成万上亿的吸管联结在一起，
如果我们想要获得共同的欢乐与运气， 那么是时候放弃对于外在的关注， 而应该是去感悟内心的美德。
所以如果你们愿意和我一起，就举起手中的吸管吧。
我花了许多年的时间 考察美国人对大规模的暴行和种族灭绝的反应。
我想跟大家分享一个我经历的重要时刻开始我的演讲 那个时刻唤起我关注 美国人和民主对大规模暴行的反应。
那是1994年4月21日。 将近14年前的今天，正在进行卢旺达种族灭绝， 在那个事件中，有80万人遭到有组织地屠杀， 刽子手是卢旺达政府和其他的极端分子。
在4月21号的纽约时报上， 报道有20万到30万人 在种族灭绝运动中遭到屠杀。
这条消息是在报纸版面当中-而不是首页上。 像大屠杀这样的报道很多， 都夹杂在报纸上的其他信息中间。
卢旺达本身不怎么值得报道， 让人诧异的是，种族灭绝本身也不值得报道。
那就是有个美国女议员 来自科罗拉多州的帕特里夏施罗德 她接见了一批记者。 其中一个记者问她，怎么回事？
有20万到30万人在卢旺达遭到屠杀 就在最近几天。
那个时候屠杀已经进行了两周， 当然，那时你不确定那个运动还要持续多久。
为什么没有听证会，没有谴责， 没有人在卢旺达大使馆前闹事，遭到被捕 或者是在白宫前面游行？到底怎么了？ 这个女议员说-她非常诚实-她说，“你问了个好问题。
我们大多数人不仅见识了核灾难的照片， 还学习了关于大屠杀的图片和知识。
当然，华盛顿广场有个博物馆， 就在林肯和杰斐逊雕塑旁边。
我的意思是，我们已经有了“再不让类似悲剧发生”的概念， 文化层面的，非常恰当且非常有趣的。
但是政治层面的“再不发生”， 以及“再不发生”的实际操作，
我想这就是帕特里夏施罗德当时想的： 如果我们想阻止世界上最恐怖的暴行， 我们必须行动起来。
必须发出政治声音，承担政治成本 作为对反人性的大规模犯罪的反应等等。
它是在反抗达尔富尔暴行的过程中产生的。 它主要由学生组成。大概有300个左右的反种族灭绝分会， 在全国各地的大学校园里。
有大约500个高中分会 致力于阻止达尔富尔的种族灭绝。
新教徒加入了进来，犹太教徒也加入了。 卢旺达酒店观察家也加入了进来。这是一个声势浩大的运动。
把这称作“运动”，和其他若干次运动一起，或许有些误导。
经历了所有运动都有的高潮和低谷。
但是在一个方面，这次运动非常成功， 它变成了一个 针对所有面临种族灭绝危险的人群的运动 这种人群运动是20世纪没有的。
这次运动就是这样，不同， 它制造出这样一种印象，就是需要政治成本，或者说， 必须付出政治代价， 允许种族屠杀，不让人们有做英雄的幻想， 不做一个支持者，而是，事实上，一个旁观者。
现在因为是学生驱动的， 这个运动已经做了一些成绩。
他们已经发动了撤资运动 在22个州的55所学校里面已经得到证实了 让那些有股票的人赎回自己的股票 如果出售股票的公司在苏丹做生意的话。
他们这样做降低了组织种族灭绝的交易成本。
我认为他们最近做的最有新意的事情 是种族灭绝评分。
需要学生来介绍这种种族灭绝评分。 所以你现在会看到，当国会开会时， 有国会议员会打给19岁或者24岁的学生，然后说， 我刚得知我的种族灭绝评分是D-；
我如何做才能得到C，我想得到C，请帮帮我。 这时，该学生和其他人 那些同样是这个非常有活力的集体的一分子 会在那里，回答说，总有些办法的。
现在这个运动已经完成的不同于布什政府 从美国， 从军事、财政、外交都高度控制 对达尔富尔有着一系列的承诺， 世界上其他国家尚未做到的承诺。
这都是在布什政府的领导下， 都是因为有自下而上的压力 热线电话一直未断 从危机刚开始出现就这样。
坏消息是， 邪恶还存在。
难民营中的人被 所谓的Janjaweed军团围着，这些军人骑着马 带着矛还有卡拉什尼科夫冲锋枪。
女人们去拾柴来加热人道主义援助食品 来养活她们的家人-人道主义援助食品- 卑鄙的地方就在于需要加热才能吃，真的是这样- 她们也遭到强奸， 这是种族屠杀的工具之一。
我刚提到的维和部队，这些军队已经得到了联合国的授权， 但是从得到授权来，几乎没有国家迈出这一步， 把他们的部队实际派过去，或者是警察。
所以我们实际做到的相比20世纪还是很多， 但是打击这些已经出现的严重犯罪的力度很小， 我们坐在这里，讨论这些。
为什么我们当前取得的，或者说运动带来的成效， 虽然很有必要，但是对制止犯罪却远远不够呢？
我认为有一些-应该说有很多原因- 但是我们今天只简要地集中讨论其中的一些。
第一个是这些运动，
这些运动并没有得到很多国外同胞 那些认为他们的政府也该为阻止种族屠杀采取更多的措施。
我认为美国大屠杀的文化 使得美国人，部分使得我们更加 倾向于支持让这种事情“再不发生”。
而欧洲政府，很大程度上， 从未承认过他们的责任，没有什么 要承担或推卸的责任。
所以要想使得这项运动持续下去，推广到全球， 越过国界，我们就必须 去观察其他民主政体下的人民，而不仅仅是 设想他们的政府在种族屠杀面前会做出点什么， 我们要实际去推动这项运动。
政府从不会自动关注这样大规模的犯罪 既不会自然地关注，也没有太多热情。
正如我们知道的，他们也不会自动去保护我们的港口 或者施加核制裁。
为什么我们会期待官僚机构能够调整方向， 关注遥远的人民所受的痛苦？
这是这项运动没有走向全球的一个原因。
第二个原因，当前，在这个美国历史上特殊的时刻 我们出现了信誉危机， 在国际机构中的合法性的问题。
这在结构上很难，真的很难解决， 正如布什政府正在做的， 周一谴责种族屠杀， 周二讨论水上登陆问题，就像一个没有脑子的人， 然后，周三又出面给部队各种承诺。
他们在某种程度上把美国政府当做一个借口。
当然，在这件事情上，我们必须成为一个领导者，这非常重要， 对于坚持我们的立场，以及我们对世界的领导权非常重要。
这个人是巴西人，叫塞尔吉奥·维埃拉·德梅洛， 他就像克里斯说的，在2003年伊拉克战争中被炸死。
这很难记起，是2003年夏天中的某个时间， 尽管在美国介入后， 伊拉克除了抢劫外，民众相对安全了许多。
那谁是塞尔吉奥呢？他的全名是塞尔吉奥·维埃拉·德梅洛。
除了是个巴西人外，在1994年我们见面之前， 他被描述为介于詹姆斯邦德 和博比肯尼迪之间的一个人。
在联合国，我们认为并没有很多人 能够将这两人的品质同时具备。
他被吸引到危险的事业中，他追逐这样的事业，
他像博比肯尼迪是说没有任何人能够说出 他是伪装成现实主义者的理想主义者 或者是伪装成理想主义者的现实主义者，正如人们经常 描述博比肯尼迪和约翰肯尼迪那样。
他像全能运动员一样，处理国家建设，解决问题， 解决世界上最难的问题， 以及走访世界上最动乱的地方。
在破碎的政权、种族灭绝的国家、无政府国家中， 正是这些对这个国家一直构成威胁， 也正是在这些地方 集中了世界上最悲惨的遭遇。
他加入联合国34年，从21岁开始加入。 从70年代的战争时期加入 是独立和反对殖民主义的战争。
那时他在孟加拉国 处理成百万的难民外流- 那是当时历史上最大的难民潮。
当苏丹内战爆发时他正在那里。
他在黎巴嫩。很神奇的是，他在黎巴嫩-联合国基地被用来- 正是在联合国基地后部不远处巴勒斯坦人发动了攻击。
当美国大使馆被袭时，塞尔吉奥在贝鲁特 受到针对美国政府的第一个自杀性人体炸弹的袭击。
谈论邪恶的盛行。我的意思是，当前他与 柬埔寨邪恶的代表在同一个房间。
他甚至谈论到了善恶 并且试图说服恶的一方不要那么猖獗， 为此，他得到了一个昵称-不是塞尔吉奥而是赛尔比奥 当时他就住在巴尔干，进行这些谈判。
他之后去到卢旺达和刚果，就在种族屠杀之后，
他是那种有决心的人-嗯，好啦，种族屠杀到此为止吧， 80万人已经被杀死了；对此负责的人已经转移 到邻近的国家-到刚果，到坦桑比亚。
我是塞尔吉奥，我是人道主义者，我会援助那些-
当然，我不想援助杀手， 但我想救助与杀手混在一起的两百万人口，所以我们出发吧， 我们到那里建难民营， 我们要提供人道主义援助。
让我们到国际社区挨个去找国家， 看看是否有哪个国家愿意派出军队或者警察来把杀手和难民分开。
当然，他们的反应不仅仅想阻止 种族屠杀，并用军队以一种伤害的方式来区分杀手和难民， 我们当时也不想以这种武力方式把种族屠杀分子从难民营里驱逐出去。
你要么断绝挽救生命的国际援助， 拿两百万人的生命冒险？
或者你继续救助这些难民，即使知道种族屠杀分子就在 人群中间，并且为继续屠杀暗暗做着准备？
塞尔吉奥是那个负责的家伙。他是什么保罗·布雷默或者杰瑞·布雷默， 他首先走访科索沃，之后是东帝汶。他管理那些地方。
他是主管，他必须决定税收政策和货币， 安排边境巡逻和部署警力。他必须做这些判断。
到那时，他已经去过14个战争地区
或许，他能够做出更好的判断， 比那些从未做过类似工作的人。
但是无论如何，他刚好是我们实验的典范 用很少的资源做了善事， 并且，是在世界上最糟糕的地方。
他作为联合国的人权事务高级专员， 必须在自由和安全之间实现平衡，并指出， 在联合国最有实力的国家 违反了日内瓦国际公约， 违反了国际法之后你该怎么办？你会站出来谴责吗？
如果你谴责的话， 你或许再也无法回到那个团体中。
或许你保持沉默。也或许你试图说服布什政府- 他正是这么做的。正是因为这样，他为自己赢得了， 不幸的是，他最后一任也是最悲惨的一任职务，去伊拉克- 正是这导致了他的死亡。
那就是，尽管发动了伊拉克战争， 借着萨达姆侯赛因和911恐怖袭击的机会， 信不信有你，布什政府或者说入侵者 并没有计划，没有在战前计划对恐怖主义做出反应。
因此，塞尔吉奥-他在学习如何处理恶行方面是最值得尊敬的一位 并且知道如何处理烂摊子- 他躺倒在废墟中三个半小时，无一人援救。
没有国籍。在他的一生中，塞尔吉奥尽力帮助那些没有国籍的人。
如果你代表每一个人，在某种程度上也可以说你谁也代表不了。
美国-这个人类历史上最强大的军事国家 能够为挽救他的生命做些什么呢，
信不信由你，实质上只两个英雄式的美国士兵 走到建筑物里面。建筑物在摇晃。
他们其中一个曾经经历过911事件，并在事件中丧失了他的伙伴， 走进了摇晃的建筑物，冒着生命的危险救塞尔吉奥。
那个简易的轮滑系统。那是我们能够挽救塞尔吉奥的东西。
我想做个总结，但是我想以 我从塞尔吉奥一生中学到的四个教训结束， 关于如何阻止恶行的蔓延， 也是我理解这个问题的方式。
正是这个人花了34年时间 思考我们这个国家正在努力解决的问题， 我们这些公民正在面临的问题。我们能学到什么呢？
首先，我认为，是他与恶行的关系，事实上，恶行是需要学习的，
他有很多不足，但是他的适应能力很强。
他一开始也谴责那些造成伤害的人， 他指控那些违反国际法的人， 他会说，你犯法了，这是联合国的条例。
难道你不觉得你这样做是难以让人接受的？ 他们会嘲笑他，因为他没有国家的实力， 也没有军队和警察。
他有的只是规则，标准，试图使用它们。
在黎巴嫩南部，1982年， 他对自己和其他人说， 我再也不用“无法接受”一词了。
我绝不使用它。我试图这样做， 但是我再也不会用这个词了。
在他生命的最后阶段，我认为他在尽力实现平衡， 这是我们作为一个国家应该学习的。
在谈判室，不要畏惧你的敌手， 但是在进入谈判室之前，不要抱着先入为主的态度。
不要回顾历史。不要检视你的原则。
我想这就是我们在谈判室应该做的， 无论是尼克松去中国、赫鲁晓夫和肯尼迪 抑或是里根和戈尔巴乔夫的谈判。
我们这个国家在于敌手的关系中最大的进步 都开始于谈判桌。
实际上，你可以通过谈判和那些 造成伤害者或者做错事者建立国际联合。 并且向全世界展示那个人，那个政权 是问题所在，而你，美国，并没有问题。
我学到的，某种程度上是最重要的，
他信奉和展现出对尊严的敬重， 这一点，真的，很不同寻常。
从宏观上说，他思考过，要知道， 我们谈论过促进民主，但是我们实现它的方式 有时候是通过冒犯人的尊严。
我们施加人道主义援助， 并且吹嘘这件事情，因为我们因此花了30亿美元。
例如，如果没有美国，这些人会饿死， 如果这些钱不花在达尔富尔的话，
在此，很简短。他多次提到不要害怕。
我认为要怕的东西有许多。
但是塞尔吉奥谈论的是， 让我们来庆祝与威胁的关系。
我们有理由害怕我们没有办法去解决 前苏联泄露的核物质。
让我们集中于立法方面的挑战和威胁， 不仅仅是因为存在焦虑和害怕就做出错误的决定。
当我们感觉恐惧时，例如，塞尔吉奥曾经说过一件事 他说害怕是个坏顾问。
我们走向了极端， 如果我们不去开创，和试图 庆祝我们与周围世界的关系。
最后的一点：他，或许由于他 在世界各地的工作经历，他面对所有较小的恶行时， 都有一种谦卑感，当然， 他对周围世界复杂性的认识也是无与伦比的。
要解决这些任务是永远都做不完的， 尽管他知道任务的复杂性， 并由此感到自己的渺小，但是他并没有因此停滞不前。
恶行会蔓延吗？是这个问题吧？
我认为简短的回答应该是，不，除非我们想让它发生。
就在去年圣诞节过后， 加州有132个孩子感染了麻疹, 原因是他们去过了迪斯尼乐园， 或是接触了某些去过迪斯尼的孩子。
之后病毒还窜到了美加边境， 感染了在魁北克的100多个孩子。
在几乎整个20世纪， 自闭症都被认为是一种 极其罕见的疾病。
少数几个听说过它的 心理学家和儿科医生， 觉得可能在他们的整个职业生涯中 也不会遇到一个这样的病例。
几十年间， 自闭症患者的统计数量都维持稳定， 在1万个孩子中大概有3到4例。
但是到了90年代， 数字开始飞速上升。
像Autism Speaks这样的募款机构 常常将自闭症描述为一种流行病， 就好像你去趟迪斯尼乐园 就能被传染一样。
如果你去问亚特兰大疾控中心的人， 这究竟是怎么回事， 或是“找到病例的能力变强了”， 所以统计数量上升了。
但是这些话 并不能减轻年轻母亲们的恐惧， 尤其是当她发现自己两岁的 孩子目光游移不定时。
如果诊断标准需要放宽， 为什么标准在一开始如此严苛？
为什么自闭症的病例 在1990年代之前如此难找？
五年前，我决定试着 找出这些问题的答案。
我的发现是， 这个数量的上升并非是由于 科学进展的缓慢和谨慎， 更多的是因为故事叙述在诱导大众。
在整个20世纪， 医学界都用一个故事来解释 什么是自闭症以及它的发现过程。 但是那个故事后来被证明是错的， 而这个故事所造成的后果 正对全球公共健康带来灾难性的影响。
然后又有了第二个关于自闭症的故事， 其准确性更高，但却鲜为人知， 仅在临床研究文献中偶尔提及。
第二个故事叙述了我们是 如何走到了今天这个地步， 第一个故事开始于约翰霍普金斯医院， 一位叫做 Leopard Kanner的儿童精神病医生。
在1943年，Kanner发表了一篇论文， 描述了11个活在他们自己世界的孩子， 他们忽略身边的所有人， 甚至他们的父母。
他们可以自娱自乐长达几个小时， 但他们很容易被小事惊扰， 比如他们最喜欢的玩具 基于他所接触的这些病患的情况， Kanner推测自闭症非常罕见。
到50年代，他作为世界上 研究自闭症的权威， 宣称自己只接触了不到 150个“真正病例”， 而慕名而来的诸多患者中 甚至有人来自南非。
这其实也不奇怪。 因为Kanner诊断自闭症的标准 非常苛刻。
比如他不主张对将患有癫痫的 孩子诊断为自闭症， 但现在我们知道癫痫在自闭症中很常见。
他曾经吹嘘说其他医生介绍来的 疑似自闭症的患者中，十个有九个 都不应该被诊断为自闭症。
Kanner是个很聪明的医生， 他将自闭症归类于一种儿童精神错乱， 是由于缺少来自父母的关爱。
他说，这些孩子 就像被放到了一个无法解冻的冰箱里。
然而同时， Kanner也注意到他的一些幼年患者 在某些领域有着特殊的天赋， 比如音乐，数学和记忆力方面。
他的诊所中的一个男孩 在两岁前就可以辨别18首交响乐。
因此，自闭症患儿成了家庭的耻辱， 整整两代自闭症儿童 都被送到了精神病院接受治疗， 对整个世界而言， 他们几乎是不存在的。
直到上世纪70年代， Lorna Wing是伦敦一位认知心理学家， 她认为Kanner的“冰箱养育”的理论 “极其愚蠢”， 她这么对我说。
她和她的丈夫John是温暖热情的人， Lorna和John知道 养育Susie这样的孩子困难重重， 他们无法获得支持性服务， 也不能让她接受特殊教育， 因为没有自闭症的诊断书， 很多资源都无法获取。
为了向国家医疗保健系统证明， 自闭症儿童和他们的家庭 需要更多的资源， 决定去做一些三十年前 就应该被完成的事情，
他们的发现证实了 Kanner的理论模式过于狭隘， 而自闭症的现实情况却 十分丰富和多元化。
有些孩子完全不能说话， 而有些孩子却能对天文物理学， 恐龙或者皇室族谱 这些他们感兴趣的事情侃侃而谈。
也就是说，这些孩子并非 一个模子里刻出来的， Judith这样形容道， 他们看到了很多自闭症儿童， 远远超出了Kanner单一的 理论模型所能涵盖的范围。
一篇德语论文， 就在Kanner论文发表的一年后，
而这篇文章却被人遗忘， 被一段可怕时光的余烬埋葬， 没人愿意记得或者想起这段时光。
Kanner知道这篇观点不同的文章， 但是在他自己的文章中完全没有提及。
但幸运的是，Lorna的丈夫懂德语， 他为Lorna翻译了这篇文章。
故事的作者叫做Hans Asperger， 他在1930年代在Vienna地区 开了一家综合诊所 和一所寄宿学校。
Asperger对于不同孩子 采取不同教学方法的理念 即便在现代也非常先进。
在他的诊所，孩子们早上练习音乐， 星期天下午会进行表演。
Asperger没有责备父母导致了自闭症， 而是将自闭症描述为一种 多诱因的终身缺陷。 这种缺陷一生都需要人们 同情的支持和理解。
而是把他们叫做小教授们， 并且在教育方法的建立上 寻求他们的帮助， 而这也正是他们所需要的。
重要的是，Asperger认为 自闭症是一种多元的疾病， 他相信自闭症和 自闭症的特征都很常见， 自始至终都如此，
可以在身边熟悉的原型中 找到这种共性， 比如有社交障碍的科学家 和心不在焉的教授。
他得出的结论是， 要在科学或者艺术方面获得成功， 一定程度的自闭是至关重要的。
Lorna和Judith意识到Kanner在 “自闭症是罕见的”和“父母导致了自闭症” 这两点上同样都是错误的。
之后的若干年里， 他们低调地和美国精神病学会合作， 拓宽了诊断自闭症的标准， 来反映他们所说的 “自闭症谱图”的多样性。
在80年代晚期和90年代初期， 他们提出的改变有了成效， 换掉了Kanner狭隘的模型， 取而代之的是Asperger广泛 又更全面的模型。
巧合的是，当Lorna和Judith 私下努力进行 评估标准的改革时， 全世界的人们第一次见到了一位 患有自闭症的成年人。
巧合的是，与此同时， 第一个简便的诊断自闭症的 临床测试出现了。
你不再需要认识那一小部分专家 来给自己的孩子进行诊断。
“雨人”， 评估标准的变化， 以及这些测试的组合， 产生了一种网络效应， 一场对自闭症认知的完美风暴。
自闭症患者的确诊数目开始激增， 就像Lorna和Judith预测 而且希望的那样， 自闭症患者和他们的家庭 最终会得到他们应得的支持和服务。
之后Andrew Wakefield出现了， 将自闭症归咎于疫苗接种，
这是一个简单，有力， 又容易令人信服故事， 这故事和Kanner的 自闭症很罕见的理论一样错误。
如果疾控中心目前的 自闭症患者就是世界上 最大的少数群体之一。
在最近几年里， 自闭症患者在网上聚集起来， 来反驳他们是“下一代医学进展 才能解决的谜题”的说法，
他们创造了一个词，“神经多样性”， 来赞美人类认知的多元化。
一种理解“神经多样性”的方法 是从人类的（大脑）操作系统来思考。
一个电脑不运行Windows系统 并不表示它坏了。
从自闭的标准来说， 正常的人类大脑 很容易分心， 喜欢社交， 而且对细节不太关注。
诚然，自闭症患者痛苦地生活在 一个不是为他们创造的世界里。
当我们走向未知的未来时， 我们需要地球上 每个拥有智慧的人类， 团结起来，一起努力 解决遇到的问题。
我希望可以帮助大家重新理解什么是慈善 以及慈善可以怎么做 还有是你们可以跟 慈善发生什么关系
为了达到那样的目的，我希望可以给大家带来一个视界 一个想象中的未来 就如诗人Seamus Heaney所说的 “人生中总会有那么一次 人们期待已久的正义的浪潮会卷起， 希望与历史也与之呼应。”
我希望大家可以知道我们到底是站在那一边
一百年前，当人们重新发明慈善的时候 基金会的形式被发明出来了 那时候的人们也不会想到他们是站在了错误的一边。
事实上，他们根本也不会想到 那时候的慈善做法是非常封闭、保守 反应迟钝 规模小、并且常常规避风险的
但事实上那不是。在那个时代，我们的前辈事实上是在重新发明慈善
到了20世纪的末期 新一代的批评家以及改革家 就是以这样的方式来看待慈善的
而当一个全球性的慈善事业 发展起来之后 ——这恰恰是正在发生的事情 ——我们需要的是重新评估老的法则 甚至是颠覆以往对慈善的假定。
要使得慈善成为一个可以长期延续的、开放的 迅速发展、相互关联的体系。
很多新的领袖，像这里的很多人正在推进促使它的发展 新的工具，比如我们在这里所看到的这些 新的压力也同样起着推进作用
我很久以前就在跟踪这一动态，并且参与其中。
它所讲述的就是 为何今天会成为跟100年前同样有历史意义 的故事。
我希望可以与大家分享一些最有趣的故事 这些故事也许就发生在你们的身上
需要指出的是，我不打算谈大的慈善 这里很多人都已经讲过了 那也是盖茨、索罗斯和Google在做的事情
这也是普通人 也能比历史上的人拥有更多力量的时代
我想给大家看看五个方面的实验 他们每一个都挑战着我们对于慈善的传统看法
首先是大规模协作，其代表就是维基百科
但你必须记住，慈善本来就是一种付出时间与精力的行为，而不是金钱
Clay Shirky这位著名的网络记录者， 就非常漂亮的记录了时代变化所带来的新契机 写得非常好
他说，我们生活的这个世界 人们为了爱去做小事 为赚钱去做大事
突然，我们也可以因为喜爱而成就大事 今年春天，保罗·霍肯出了一本新书
——相信你们很多人都认识这位作家和企业家
书推出的时候，也推出了系列的基于维基的网站 并且都带有WISER这个标志
它的使命是记录这一保罗所称的人类历史上最规模大 发展最为迅速的运动 连结他们，为他们带来更大的力量
当然，并非上述所讲的这些大的追求 都会轻易成功。
但是，那些最终走向成功的项目 必将成为人类历史上规模最大、最为开放 发展最为迅速以及联系最为广泛 的慈善行动
这就如慈善领域的 eBay以及Amazon
或者你可以将其看作是点对点的慈善
这又挑战了我们 的另外一个设想 即慈善仅仅是富人才干得起的事情
假如你还不知道，请看看 DonorsChoose 这个网站吧
它是最为知名的一个慈善网站之一 你可以直接通过网站与某个学校的老师取得联系 然后帮助那位老师解决他的所需
下一次你需要婚礼礼品或节日礼品的时候， 不妨去看看 Changing the Present 这个网站吧。它是由一位TED参加者发起的。
这里要看到的是，不仅仅巴菲特非常慷慨 特别是当你看到他把大部分财产捐给盖茨基金会的时候
而且他的行为也挑战了另外一个传统观念 即每一位捐助者都应当设立一个基金 或基金会
这个社会涌现出了大量新的基金 它们正慢慢的汇集起来，被用来投资 让关心同样问题 的人 得以走到一块，去想象一个更宽广的未来
其中一个很好的例子就是 Acumen Fund,它是由 Jacqueline Novogratz 主管的 她也多次在TED的舞台上谈及这样的经历
这样的例子还有很多。比如 New Profit，它是位于剑桥的 位于硅谷的 New School's Venture Fund 位于华盛顿的 Venture Philanthropy Partners 位于旧金山的 Global Fund for Women
这些基金对于慈善行业的意义 就有如投资基金、私人投资以及共同资金 对投资行业的意义
但这里有一个非常巧妙的地方 因为很多时候社区就是围绕着这些基金形成的 这样的事情已经在 Acumen以及其他地方发生了
好吧，现在大家设想一下 这三样的实验 大规模协作、在线慈善以及汇聚性的捐助
想一想这些对于我们重新想象 慈善这一概念的意义
慈善早已不仅仅是基金会的事情，它已经成为了我们每一个人可以做的事情
再设想一下，未来几样东西的大融合 在实验中慢慢走向融合 设想有人要拿出 1亿美金 来解决某个大问题
美国去年就有21份礼物的价值超过了1亿 所以这不是没有可能的
但这个一亿唯有在 来自全球的小额的捐助与参与下才会兑现
通过这样的方式来让许许多多人参与进来 构建出一种透明度以及调动人们的参与 来实现这个共同的目标
好了，接下来我要带大家看看第四第五个范畴 即创新、竞争以及社会投资
有些人认为，假如能够设立一个竞赛和一个奖 那应该可以吸引大量的人参与解决某些非常复杂的问题 并且最终寻找到解决问题的答案
这就打破了另外一个假设 即慈善必须是以人（捐赠者以及受助者）为中心的 实际上问题也可以成为慈善的中心
你可以期待这些创新者 用特殊的科技手段和科学方法 为我们提供帮助
最后一个范畴，即社会投资 恰恰也是最大的一个
它又一次打破了我们的传统思维 即商业就是商业 而慈善则是那些希望改变世界的人的事情
Xigi 是一个全新的社会网站 完全由社区驱动 它联系并记录了社会投资市场的成长
上面有1000家机构 正在为社会企业提供贷款或资助
我们回头看看这些创新者 无非是让我们明白 即使我们只能拉动很小一部分的资本 而这笔资本是期待回报的 那么它所能带动的社会价值是巨大的
这里边有趣的是 我们不是要启发我们自身 去以别的方式去行动
即使那些巨额捐赠者的 实验都没有全都成功 我还是会认为我们已经进入了新的时代 一个开放的、大规模的、快速发展的、相互联系的时代
我们需要一个长期的过程来做这些事情
假如我们没有一种韧性去坚持做这些事情 不管是做什么事，都需要坚持去做 那么我们之前讲到的都不过是空谈
原因是不单慈善事业里头的人 在重塑自身
社会其他领域的人也在重塑自身 包括商业也是 他们都在挑战“延续旧思维”的做法
另外，不管我去到哪里，包括在TED这里 我都能感受到一种道德上的渴望 这种渴望正在增长
我们看到的是很多人都在 努力去理解正在发生的这些事情
并且出现了像“慈善资本主义”、 “自然资本主义”、“慈善资本家” 以及“慈善投资”这样的名词
且不管我们对此的讲法 它是一个崭新的、正在开始起步的东西 并且发展得相当迅速
也许有些人已经听懂了，就是我在借用科幻小说的话语 技术奇点这个说法最初就是由科幻小说作家Vernor Vinge提出来的 当一系列的趋势在加速并且汇聚的时候 将会创造出一个让人惊讶的全新的未来
也许我们面前的这一社会奇点是 我们最应当感到恐惧的
它伴随着系列的灾难 环境的恶化 大规模杀伤性武器以及传染病的扩散 还有贫困
我们应对这些危机的能力 跟不上我们创造这些危机的速度
正如我们先前听到的 未来就掌握在我们的手上 这不是随便说的 这一事实比以往任何时候都更为真切
我们可以创造一个充满希望，让后辈引以为傲的未来
我们现今的经验，包括个人的以及集体的 都不能保证我们未来可以应对诸多的挑战 也不能保证我们会成为怎样一个群体
我们需要的是 新一代的公民领袖 他们乐见成长、变化以及热爱学习 并且能够跟随变化的步伐
这是一张一百年前拍下来的照片 照片上的是我的祖父以及增祖父
我总能够感受到跟他们的一种神秘的亲近感 虽然我从来没有跟他们接触过
为了纪念他们 我希望带给大家这张空白的幻灯片
我希望大家可以想象一下 这张照片上的人就是你
我希望你们可以想象一下你们希望 构建的一个社群
我还希望大家想象一下 一百年之后 你的孙子或者你的曾孙 或者儿媳或小小孙子 在看着这照片上的你
特雷弗·克普：当“与星共舞” 首次出现在电视上， 不是看上去的那个样子。
杰夫和我是全职交谊舞老师 当最大的电视交谊舞 这太厉害了。
我的意思是，某天我们会说 “跳狐步舞” 人们就说"狐狸旋转。" 这对我们的思维产生了冲击。
我是说，所有的交谊舞 都是这样处理的 为什么salsa和竞技伦巴舞不同 改变了一切。
和这样的兴奋同时存在的还有， 突然间，不知为何， 我们被认为是很酷的人 -- 当然还有这样的思考。
杰夫·福克斯：当特雷弗和我 一起指导训练活动 在我们舞蹈的时候， 作为互相领舞，轮流休息。
有一件事情长久地存在， 那就是： 男士领导 女士跟从。
街边的salsa舞，探戈舞锦标赛 都是一样的 -- 他领舞，她跟从。
你不仅仅是在学习跳舞 -- 你学习的是“男性”和“女性。”
这样的遗留问题， 你并不会把它剔除， 但你需要知道 这已是过去。
就像是莎士比亚： 尊重它，复兴它 -- 太棒了！
于是，我们问我们自己： 如果你去发掘本质， 双人舞蹈的核心是什么？ JF：双人舞蹈的核心原则是 一个人领导，另一个人跟从。
机器也是这样运作的， 不管谁在哪个角色。
在很多情况下， TC：试试看这个：谷歌图片， “职业拉丁舞者，” 搜索显示出真正的拉丁裔人。
那里没有黑人， 没有亚洲人， 没有跨种族的搭档， 基本上来说， 不是白种人的舞者都消失不见了。
即使是在只有白的，直的，搭档 的情况下 -- 她不能比较高， 他不能比较矮。
她不能头发稀少， 他不能太温雅。
如果你要去跳交谊舞 然后把舞蹈变成一个对话 然后放入一个电影之中， 我们，作为一种文化， 绝对不会容忍这样的表现。
没有关系 -- 同性恋， 异性恋或是其它什么的 -- 我们会后悔这样太过健康和正确了， 当它被放在黄金时间， 在舞者脸上化好妆， 我们，作为一种文化， 接受并为此鼓掌。
JF：现在，你看到了 两位男士共舞。
有趣 -- 引人注意，甚至 -- 但是有点奇怪。
从美学的角度来说， 如果爱丽达跟我做出 经典的交谊舞姿势 ...
你看，标准的印象认为舞伴中的领导者 应该更加高大威武 跟随的那位更加矮小和柔美 -- 这就是障碍点。
TC：因此，我们想从 完全不同的视角来看
如果我们能够保持关于 领导和跟从的看法 但是不要把这样的想法和性别挂钩？
如果一对舞伴能够相互 领舞和跟从 然后交换？
这能不能像是一种对话， 就像我们日常生活中那样 在听和说之间切换？
这是动作，再一次， 很好，很慢。
现在，如果我们用流动领舞来想 这个过渡舞步， 那个跟从的舞者可以在这 换位变成领舞者， 这是慢动作。
一个简单的扭动， 舞蹈从主导 变成了协商。
现在，这只是如何表现的 一个例子， 一旦闪光灯关闭， 任何事都可能发生。
TC：让我们来看看流动领舞的想法 如何在古典华尔兹上表现。
因为，当然， 这不仅仅是交互领舞的系统； 这是一种思维模式 能够让舞蹈本身变得更加高效。
对领舞的舞者来说 这意味着 你有一半的时间是倒退方向的， 完全看不见背后的一切。
因为跟舞的人的姿势， 没人能够看到他们在做什么。
你就在这里， 然后想象发生的事。
TC：有很多以外可能发生 因为有盲点。
但如果搭档仅仅想要 在某一个时间点变更一下姿势呢？
即使一个人领舞整个舞蹈 但是允许变更， 也是更加安全的， 与此同时，给华尔兹舞 带来一些有趣的新美学。
作为“第一支舞”的一部分 这是我们和丽莎合作创作的， 在北美和欧洲的舞台上表演。
我的意思是，在不常出现的 两位男士交谊舞中， 这总能唤起人们的参与。
而是自由决定自己想要 选择怎样的角色， 做真实的自己的自由。
来升级一个旧的范例， 复兴古老的的遗迹， 让它更具有有当今时代的代表性。
TC： 杰夫和我时常跟 男性和女性一起跳双人舞 我们很热爱这样做。
我们跳舞的时候意识到 这是一个历史格式 能够产生安静和隐形的影响 我们发明了流动领舞 彼此互相照顾的高雅艺术。
虽然伯翰是新兵中最年轻的 但他并不孤独
这些年轻人在他们的青少年晚期和20岁早期 他们在像脸书这样的社交媒体平台上 频频露脸
有了网络和其他的科技 他们改变了我们每天的生活 以及当今战争冲突的前线
那么关于连接维特 谷歌和那些民主斗士之间 的联系
这些数字代表谷歌的 公共DNS服务器 进行快速意识的传播
如果今天还有冲突的边境 那也是以数字为边界 而不是以自然地理的边界
而且在那所有之下的 是权力的真空地带 在那里非国家组织，个人 和私人组织 比迟钝的，过时的 军事情报机构有优势
这是因为 在数字化冲突的时代 存在着一种反馈回路 在这种回路中新的技术 像我刚才提到的平台 可以很好地被个人和组织 适应，学习和运用 比政府的反应还要快
为了了解我们政府 对这个问题考虑的情况 我想要给大家介绍一个恰当命名的 在那里每年 美国国家情报局局长 观察全球范围内的威胁局面 然后他说，“这些是威胁 这些是细节 这是我们如何把危险分级的”
这种情况一直持续到2011年 网络安全终于开始被重视 但当时在网络上, 其它事情 比如西非的毒品交易，占据优势
2012年，网络安全讨论开始升温 但仍然落后于恐怖主义和核扩散问题 在2013年，这成为了最大的威胁 在2014年以及接下来可以预见的未来
这样的事情告诉我们 今天在政府方面 去适应和学习数字化冲突 存在着一个 很基本的无能 在那里冲突可以是无形的 无边界的，经常完全难以捉摸
而且冲突不仅仅是从线上到线下 就像我们看到的恐怖主义激进化活动 它也可以是从线下到线上的
大家都知道今年在巴黎发生的 那些恐怖事件 查理周刊遭到恐怖袭击
个人黑客或者匿名者小团体所做的 是进入到那些我们很多人都会 参与的社交媒体对话里
黑客们所做的 是把这张照片武装了起来 那些毫无戒心的受害者 但这张图片是被植入了恶意程序的
当你下载了这张图片的时候 你的系统就被黑客攻击了
部署全球黑客活动花了6天的时间
今天地理领域和数字领域的区别 已经不复存在了 在那里我们遭到了线下的袭击 就像那些在巴黎的人们 这样的袭击演变成了线上的黑客攻击
综合所有这些，我们可以看到 21世纪新的战斗已经打响 而政府不见得会介入进来
举另一个例子 匿名者 VS 洛斯哲塔斯
2011年九月初，在墨西哥 “洛斯哲塔斯”是最有势力的 贩毒集团之一 对两个写博客的人处以了绞刑 并展示着标语： “所有在网络上爱管闲事的人 都会遭到这样的下场”
他们还进行了数字化的反攻 因为政府甚至都不知道 发生了什么或者该怎么做 “匿名者”，一个我们可能不会和 这个世界上最正义力量联系在一起的团体 开始行动了 他们不是进行网络攻击 而是威胁公开信息
在社交媒体上，他们说 “我们会释放信息 这些信息关系到检察官和政府公务人员 和贩毒集团进行贪腐的毒品交易”
事态冲突升级了 所以这此事件也随之结束了 因为如果再继续下去太可怕了
但在这件事情中不可忽视的 是那些匿名者 他们并不是联邦警察 不是军人，也不是政客 却可以沉重地打击到 这个世界上最有势力的 最暴力组织之一的内心深处
那么我们生活在这样一个 缺乏对过去的冲突 有明晰认知的时代 我们不了解我们在与谁斗争 不了解袭击背后的动机 以及他们发展得有多快
而且问题仍然存在 个人，组织和政府 能做些什么呢
对于那些在线上 收买年轻激进分子的人来说 我们可以创造积极的 对等关系 在线上和线下
我们可以支持和培养 下一代的黑客，比如我 而不是说，“你要不就加入国家安全局 要不就是个罪犯”
因为他们在跨越界限方面 很有优势 并且这里有一系列 真实的动机
在数字化时代 能被人觉得值得信赖 是很值的 并且在未来的后代 也只会越来越值
但这不意味着他们是唯一可以 做到这一点的人
全世界的技术能力 在增强 个人和小团体有优势
所以，今天或许只有美国国家安全局 和英国政府通讯总部监视你 但谁能保证中国人 不会找到系统的后门呢
所以，我认为这不是关于 政府能够做什么 现今的政府需要 放弃权力和控制力 来让我们更加安全